1	车子的操控很不错，方向盘很精准没有虚位，方向打哪转哪里，而且车子在过弯的时候它的抗侧倾性很不错。
1	方向盘不轻也不重，转弯指向性准，开起来得心应手。
1	方向感很好，指向精准，有种指哪打哪的感觉。地盘紧凑，支撑不错，试了70码过弯，虽然有侧倾，不过就这个价位来说感觉没有车能媲美了。跑了盘山路，地盘让人很有信心。 雨雪泥泞路面：因为在西宁，冬天是不下雨的，所以没体验过泥泞路面的行驶感受，不过雪天没少体验。感觉轮胎很滑，冰雪路面必须稳着方向盘低速慢行。
1	操控精准。指哪打哪。这得益于厂家对它的调校，主打强动力SUV，偏向运动。所以调校的有点硬朗。 仪表盘。
1	整体操控还是比较好的，而且各项配置比较到位，各项摄像头配备的也很好，所以，尽管是一款大车，我媳妇也能开。
1	我个人感觉挺好，不过对这方面没研究，不专业，没发言权，姑且给个5星吧，这个纯粹随性给的，希望不要误导观众。 雨雪泥泞路面：雨雪天抓地力强，果然宽胎就是好，当然是城市路面，尚未跑过真正的山路。
1	这车的操控很轻便，方向盘轻松易掌握，转动灵活,方向感非常强。又是用的电动助力底速方向轻，高速方向重的特点也大大提高了这车的安全系数，开着更放心一些
1	真皮材质包裹的方向盘，握上去很有手感，方向盘很轻，
1	操控挺好的，方向盘指哪打哪，离合间隙也刚好，个人还是挺满意的。
1	刚刚开的时候，有点不习惯，毕竟第一次开这么大的车，不过现在熟悉了，方向盘指向很明确，开着超级稳
1	操控很好，方向盘比我原来的朗逸机械增压转向好多了 底盘及悬架：路面通过性很好，很整。就是车速快了，入弯道感觉侧倾大些，心里没底。18寸马牌轮胎给了很有力的支撑，上马路牙子毫无压力。
1	方向明确，底盘扎实
1	转向操控很灵活，指向很准确。个人感觉方向盘稍微轻了一点，稍稍再重一点就完美了。
1	驾驶很灵活，操控性棒棒的。
1	方向盘指哪打哪，真心轻，操控没话说。 平底方向盘
1	整车的操控性还是可以的 真皮方向盘手感不错 后悬架过颠簸路段还是可以
1	操控很稳，没有虚伪！方向盘旋转阻力我表示可以接受，不飘不硬！
1	个人感觉还可以把 打多少就变多少 山路：山路目前还没走过 等走过了我在回来告诉大家怎么样
1	方向盘的灵敏度非常高，对于新手来讲，在开这款车的时候也能够轻松地驾驭。在上路的时候方向盘非常精准，没有虚位，当然，马自达的操控很多人都非常清楚你够和奔驰宝马媲美。在买车的时候我也是非常注重操控的，因为我是刚刚拿到驾照不久一心想要买一辆好开的车，马自达阿特兹在操控方面真的满足了我的所有需求，而且还带着自动启停，自动驻车以及电子手刹等等这些都是我所需要的。
0	操控历来是马自达的强项，阿特兹也同样不负所望。方向盘有一些轻虚位很小，指向准确可以说指哪打哪，并线快速稳定，转弯半径小。GVC的加入使过弯时车身更稳定，给予驾驶者更多的自信开起来很舒服。不太满意的地方是觉得刹车偏软。
1	开着领克01特别有信心，80迈猛打方向没问题，感觉很有安全感
1	阿特兹的操控乐趣还是不错的，是一款非常让人愿意驾驶的车。
1	轻巧简单，新车到手自己摸索两天基本就搞懂了。
1	方向盘的转向很轻松，开这款车还是比较有信心的，这款车的操控还不错。车子的油门反应比较积极，方向盘的转向也是比较精准的，开这款车感觉不到虚位，在操控方面我觉得还是比较满意的。
0	其他都还不错，就是方向盘有点重。
0	整体来说还是不错的，但我还是忍不住吐槽这个方向盘，买车时销售在介绍这台车DAS线控转向怎么好怎么好。反正我也不懂，我买这台车主要因为颜值买的，但开了方向盘真的很重很重。
1	方向盘反应灵敏，手感好。整体操控感很顺畅，很舒适。转弯时，车身稳定系统能够很好地平衡车身，不会有
1	驾感蛮好，只是车头两边，脊背高，影响视线，整个操控还是爽的
1	操控方面比较满意，方向盘虚位适中，打方向时很轻，借着其它的配置，倒车、停车入位这些都没有任何压力，挺好的。
1	我也不太懂车，没买车之前就开过几次朋友的车，感觉也没什么操作难度。
1	开起来比较灵活，而且起来比较稳当，驾驶起来也很轻松。方向盘很轻，换挡也比较省力。很适合新手。
1	车子操控性比较好，轻轻一拨就过去了，一点都不费劲
1	现在用四个字来形容，得心应手，可以说是我几个月来的用车经验，车嘛肯定是越开越熟悉，车上的按钮功能随叫随到，你指哪里我都给你一下子点出来，而且这车确实舒适性这一块非常好，离不开容易的操控系统。
1	操控真的超棒。都说美国车操控好。但我觉得宝来的操控应该是超越美国车的。方向盘刹车油门非常灵敏。而且底盘很稳。悬架也不会出现偏硬的情况。坐着很舒服！
1	方向盘灵敏，比较好操控
1	转向很精准，路感反馈很清晰。方向盘手感很轻。
1	方向盘饱满，指哪打哪，操控性一级棒！同时方向盘上带多功能键盘，可以手不离开方向盘的同时进行歌曲收音机等的简单操作！
0	小三操控还是可以的。只要你不激烈驾驶，转向还是挺灵敏的。不过在激烈驾驶时你会感觉方向很模糊，没有机械感。
1	方向基本没有虚位，指向精准，灵敏。
1	操控也不错 方向指哪打那 底盘扎实
1	方向盘挺轻盈，比较有路感 底盘及悬架：支撑很到位，转了几个急弯，而且过了几个比较大的水泥减去带，非常有韧性
0	方向盘太轻了，不知道是好事还是坏事。我的是自动挡的，有多功能方向盘，非常方便。座椅是手动调的，方向盘却可以四向调节对个子矮的女生很管用，不过对大部分人来说基本不会用到。后门有儿童锁。
1	转向方面，无论是高速还是低速，明显是比日系车要重的，这可能是德系车降低助力刻意营造出来厚重扎实的感觉吧。底盘设定很扎实，跑高速很稳。悬挂比较硬，轮子压过下水道盖的反馈很清晰，有时候也不敢想象如果换大轮毂 薄胎，路感会清晰到什么程度。
0	还好
-1	方向盘偏硬，不适合女生开，悬挂偏硬，过减速带或颠簸路段很难受
1	转向方面，三论是高速还是低速，明显是比日系车要重的，这可能是德系车降低助力刻意营造出来厚重扎实的感觉吧。底盘设定很扎实，跑高速很稳。悬挂比较硬，轮子压过下水道盖的反馈很清晰，有时候也不敢想象如果换大轮毂 薄胎，路感会清晰到什么程度。
1	操控很棒，底盘表现的也是很扎实，开着有信心，唯独就是第一次开这么大的车上手还是有些不够熟悉，后期磨合下适应了就行了。
1	操控性比较灵活，方向盘不轻不重，转向轻松，转弯也相对比较稳定；悬架支撑平稳，对细微颠簸没多大感觉，底盘对于过山路稍微低了点，城市中没问题。
0	虽然比不上宝马的操控，但也差不了多少，指哪打哪，刹车灵敏缺又不失线性。在快速行驶下快速变道车身有点不稳定，不过可以接受，毕竟底盘不是很低，车身偏轻。跑山路还是不错 底盘及悬架：悬架支撑偏硬，非铺装路面颠簸太大。平时过个减速带还可以接受
0	方向盘比较轻，转起来不费力，但是驾驶时很稳，尤其是高速开到120以上，方向盘明显就变沉了，按键使用很方便，感觉有几个没多大用。
0	方向盘灵活，刹车有点高。不知道是不是自己的脚小
0	还行吧，我第一次买车，第一次开车，也不知道好坏
1	整个底盘非常的扎实沉稳，日常驾驶起来感觉特别的灵活，这也是凯迪拉克的一大优势，它的操控性感觉在这个价位的车型里面属于非常好的了。
1	方向盘轻便三虚位，指向精准，低速轻盈高速沉稳，给人很踏实的感觉，可靠
0	跑到120没问题很稳，刹车的时候也行，就是急刹车的时候，试着有点晃悠，过减速带，更登更登的，很硬
1	路感反馈也是可以的，开起来也比较稳，当然也看个人的操控需求
1	操控好，比我的拖拉机好开7.6倍左右，也不用使蛮力拽方向，开拖拉机弯拐大了还要脱离驾驶室地操才能拐过了来，这个车完全不用下来，城里的科技好发达，说实话真好开，拿驾照13年了没开过车（家里穷买不起，别人的车又不想摸）等于无证驾驶，但拿到车了就不用担心了，很好开适合新手，
1	方向盘手感较轻，女士也能开，操控性很好
0	操控挺好的 之前开的轿车 这个方向盘要沉一点 对于90多斤的我来一个手打方向 几乎是不老可能了??
-1	一直开手动挡，换挡感觉不流利，存在顿挫感！
1	使用时间不长，操控还是比较平稳
0	方向盘的转向有些轻，我老婆开着感觉还行，我觉得如果方向盘稍微重一点会更有操控感，车子的底盘调控的还可以。车身挺稳的，开起来没有发飘的感觉。
1	这个车主打操控的正所谓人马合一，方向盘很灵敏没有虚位，就是那种指哪打哪，低速很轻巧高速就变得稳重些，在我们这边山区乡村道开起来觉得很轻松不会觉得开着这么大的一个车，方向盘跨度也不大一圈半就能打死，网传所谓的东瀛宝马，操控感很强底盘的钢性很强很有德系味。一句话就是你开了还想开的那种车。
0	D挡油门响应比较慢，刹车脚感比较合适，属于一踏就有的类型，对于喜欢有点激情驾驶的人来说，S挡比较合适，油门响应速度加快，更有激情，方向盘变得灵敏，变得轻巧，超车变道不拖沓，刹车也偏硬了，脚感更舒服。 底盘及悬架：悬架对于两种档位来说基本没什么变化或区别。都属于偏硬类型，但高速过弯的时候会存在转向不足的情况，悬架的支撑性也不足，对于运动型来说还需打个问号。
1	转向轻盈 干脆利落，让人总有一种忍不住想踩油门的冲动
0	刹车不重很灵敏，但是方向盘稍轻，不过我喜欢这样的，家人说有点轻，我不喜欢沉重的方向盘，没有虚位，也可能我是新手吧，对这些没有多大的概念。
1	操控还不错
1	操控没得说，一级棒，弯道王可不是说说的，指哪打哪
1	试驾了七八款车，1系的操控最佳。比如转弯，整个车身十分轻盈，入弯时车头的指向跟自己的方向盘完全一致，车尾一点都没有负担感，跟随性极佳。走过几次高速，最高跑到140，车身姿态很稳健，并不会因为车小产生发飘感。坐在这车的驾驶室挺有快感的，觉得自己可以完全的驾驭这辆车，驾驭车轮下这条路。
1	撼路者转向还是很轻的，女人开完全没有问题。悬挂调校比霸道硬比帕杰罗软，侧向支撑不错 和我以前的凯越比跑同样的盘山路要强很多。开过两次M3操控完全不在一个档次上，但是以撼路者的体重和身高相对于大部分的家用车来说，不管是 转向 刹车 悬挂调校都相当不错。
0	价格摆在那，转向精准度毋庸置疑。高速D挡，山路弯曲坑洼路S挡，没有试过的可以试试哦！很爽很稳如硬汉，拨片换挡、换抵挡轰轰的声浪。再雪地表现过于失望，打滑没脾气！和轮胎有关吧！走泥路表现不太好，毕竟我的不是四驱，不推荐走泥路，车身重，泥压下去就刮底盘！
0	操控非常方便，对于我女朋友这种马路杀手来说，等红灯起步时再也不怕熄火了。我个人最喜欢这个档把，小巧玲珑很可爱，朋友们也都说双擎挂档方便。
1	方向盘有3种重量模式，手感杠杠的，我比较喜欢那个最轻的模式，方向盘的指向性也很好。最主要的是跑高速上120了车子也很稳
1	方向盘转向精准而且轻盈，基本是指哪打哪。特别喜欢它的底盘架构，很扎实，自己工作的缘故要经常过工地的坑洼烂路，劲炫一点都不晃。
1	转向很舒服！
1	操控不错，旋钮操作一开始不是很习惯，到后面慢慢就还可以，方向盘操作重感不是很重，操控起来也比较方便，整个操控台也比较大气
1	操控绝对是棒棒的，方向的控制性很强，方向盘的回馈力度正适合我，没有虚位，不喜欢太轻的方向盘，总觉得太轻飘，捷达的力度就不错，方向盘款式也挺漂亮，毕竟是直接面对的，喜欢就好。2500公里的时候飙了把高速，车内2人跑到155km/h，没感觉到飘，这就足够了，敢问这个级别的车有几个能做到，有的车跑120就不稳了吧，就吓哆嗦了吧0.0补：4900公里又拉把高速，164km/h，可以了吧。 方向盘颜值不错，大小适中，喜欢平底设计，实用、时尚。 有图有真相，164km/h，还是很稳，毕竟要拍照，不能太快了，用生命给老铁门发帖。 底盘及悬架：离地间隙够用，回爸妈老家走土路也都够用，这个就和驾驶技术有关了，看见石头非要骑，坦克也没用。 雨雪泥泞路面：东北嘛，冰雪路面开车ESP的重要性凸显而出，很适用的配置，配上雪地胎拉高速也不是问题，很稳。
0	新车上手的时候是有点不适应，开段时间熟悉磨合了就好，操控都大同小异的。
1	前麦弗逊式后独立悬架，开起来舒适，转向轻便灵活，基本上是“指哪打哪”。方向盘握感实在，皮质不错，缝线紧密，做工精细，手感很好。
1	方向盘很轻，入弯精准 这都B 级在别克系统里属于好车了 好开
1	这个就不用说了吧，同级别里论操控哪个品牌能玩过马自达，低速方向盘很轻盈，速度越快方向盘越重，比较喜欢这种感觉，方向盘一圈半就打满了，转弯半径很小，市区开非常灵活。
-1	倒挡很多时候卡位挂不上要先挂个其它挡位才能挂得进去
1	车子的操控感觉非常的不错，方向盘没有虚位，而且在高速上行驶的时候，感觉方向特别的稳，不会自己跑偏。方向的精准性也非常的不错。尤其是四驱的车子在应对各种路况的时候也是非常的轻松的。上次我们几个驴友一起开车出去玩。车子的后轮陷入了泥坑里面，因为四驱的强大的动力和稳定性，才让我们安然脱困。、
0	小哈的底盘还是很沉稳的，加上出色的悬挂系统，转大弯侧轻度也不算高，给我极大地安全感。方向盘指向没什么虚位，当真是指哪儿打哪儿，外边套上一层仿皮，手感更饱满了。本来排挡杆我是十分喜欢的，最近出现的卡滞现象有些影响操作。也怪我平时没怎么保养，忙着工作和家里的事情，这方面忽略了很多。周末就拿去4S点做个保养，顺便让他们把这些问题解决了。
-1	悬挂偏硬 高速胎噪较大 过弯稍稍倾斜 地盘稍低 目前没有走烂路 没有托底现象
1	操控倒是挺灵活的。
0	其实我根本不懂操控，一般觉得开起来没有一怠一怠的感觉，然后起步的时候能加油有感觉，然后转弯的时候，不会方向不能回位，还有就是高速跑到120的时候，飘的厉害，容易腿软 我觉得女人都是感情动物，很容易看对眼，我其实对T都不是很懂，只知道是用在飞机上的！ 定速我觉得好用，可是俺家老头却说费油，我真不知道跑高速的时候用还是不用，迷茫！
-1	油门踩下去速度上的比较慢，需要等1-2秒才感觉动力上来
1	转向很轻松，底盘的稳定性也非常不错，这款车指向性非常好，能够做到指哪打哪，方向盘的精准度还是非常不错的，车子的底盘很扎实，开起来很稳，不会出现发飘的现象，不过现在感觉刹车还是有些偏软的，有时候还不适应。
0	说实话 这么大的车车 就是 男人 开的 不适合 女生开 第一 车太大了 还好 有 前景摄像头，第二 方向是有点 重 但是 这么大的车 方向太轻了 开着 自己 心里也没有底呀。减震 有点硬，但是 拐弯 车身 不嫖 这就是 减震 硬的 好处 但是 又牺牲掉 舒适度 一句话 鱼或熊掌 不能 同时兼顾 花二十多万的钱 想去 享受4,5十万的车 那是 不现实的，还是 那句话 现在 国产车 开起来 和合资车 没有 太多区别了 除了 高端豪华没得比 但是 人家 价钱高 还是 面子在作怪 心理作用 还是 多多支持 一下 国产车吧
0	底盘有些硬了，过个沟坎有些颠，车身有些晃动，转向不过很轻松，侧倾不是很大
1	还可以，穿越没任何问题，扎实的地盘注定了他不走平常路
0	悬挂偏硬 路感很好
0	方向盘比大众的重一点，整体还可以。
1	方向很有质感，比原来翼虎重些！地盘调校真的很到位，试过80加车速过湾妥妥的，车身很稳。
1	指向精准，开起来柔和，舒服
1	整体感觉方向盘操控起来特别轻便，刹车也不错，这是值得表扬的地方!
1	操控手感非常的，转向也比较灵活，这点感觉挺满意的，而且这个车的底盘悬挂感觉也非常的运动。
1	转弯轻松 方向盘容易掌握
1	方向盘没有虚位，手感偏轻，开起来一点也不费力，刹车不重，就是有时候挂挡不太好挂，不过完全没有影响车的操控，车整体的操控性感觉很好，车速高的时候方向盘是沉的，这点挺好的！
1	方向盘没有虚位，减震效果也不错，不想有的车那样过减震带是感觉硬邦邦的，这个比较软，车身悬挂也比较好，很舒服。
-1	噪声不是一般的大，简直可以说是震撼，后减震够硬，就像是冬天咱们东北扭秧歌那样的咚咚咚的和敲鼓似的，幸好4s店够讲理，给给免费更换过一对全新的后减震器，换过之后稍有改善现在天 一天天的暖和了减震器声音也不是那么大了，买车没有一个礼拜本人就将4轮胎压降全部低到2.5了，车内噪声又小了点，可是这车上高速提速发动机那真是轰隆隆的。决定刺激，简直三法接受。
1	虽说是一款中型SUV，不过操控起来我觉得还是挺自如的，转向系统特别的灵活精准，指哪打哪啊，而且底盘高，又扎实，市区里面跑没什么说的，出去玩儿再方便不过了，特别是碰到坑坑洼洼的路况能彰显出咱这车的牛叉来。
1	档位很轻 操作起来很顺手
1	转向精准，基本没有什么虚位，低速时方向比较轻，高速时比较稳重，得益于前后独立悬挂的设计，车子的滤震性比较好，车内的人不会感到很颠簸，但是在驾驶的时候又能将路面情况清晰的反馈给驾驶员
1	指哪打哪，还是不错的。
1	既然是定位偏运动的车，操控应该是好的，因为我也不是老司机，这方面没有太大感受，不过有两点感觉比较明显，一是方向盘很准，稍微一动就能感觉到，二是方向打死的时候有一个缓冲，刹车也是，不会一踩刹车就很猛的点头，这点比较舒服。
1	路感很好，转向也非常精准，基本上方向盘动车就跟着动，很细微也会有反应，悬挂有点硬，可能德系车都这样吧，我也试驾过卡罗拉，感觉完全不一样，很软，不舒服，速腾虽然有点硬过一些障碍有些颠，但是感觉扎实。高速还没跑过几次，但是没有出现过发飘的现象，应该是得益于车身比较重的原因吧。
0	转向精准，座椅设计得不行，没腰部支撑，头枕也是反人类设计
0	刹车有点软吧！驾驶乐趣谈不上，但是非常平顺，就像他们所说开这个车没有暴力的欲望！哈哈
1	方向盘操控绝对爽，刹车??
1	操控轻易
0	方向盘手感偏轻，高速时手感沉稳，刹车也不重，
1	车身感觉轻巧，操控性很强，方向助力很到位，狭小位置也完全不怕，于车流当中掉头，穿梭什么的完全不在话下
1	整体感觉不错。方向盘也比较精准。
1	操控性不错，用起来很顺手
1	这个车挺好开的，转弯也能一把出，一把进
1	特别好操作，媳妇也开没有难度
0	各方面操控都挺顺畅的，就是在快速过减速带的时候手上没点力的话还是不太好操控的。
1	方向盘手感很好，很丝滑。很喜欢这个方向的手感
1	方向盘低速轻高速重，60码过弯无压力，马自达底盘扎实，悬架稍硬！
1	指向性很准确，指哪打那的感觉
1	方向盘指向精准，没有虚位，力道也适中
1	操控没什么问题，以前也开过车，操控都差不多的，对于我来说正常操做没什么技术可言。
0	操控方面，方向盘很灵敏，驾驶转向上和我个人比较切合，很少出现需要修方向的情况。档位杆比较顺手，D/R/P档的切换很柔和。驾驶过程中对中控台的操作能基本到位，无论是娱乐系统还是空调的按键操作都很协调，方向盘上的多动能按钮使用很方便。一个槽点在于，方向盘中的下三角箭头居然是上一首歌而上三角箭头是下一首，核对说明书无误后，略醉的接受了这个设计，这个操作蛮不自然的。另一个槽点在于倒车影像不太好用，倒车轨迹不太准，下雨天的夜晚很模糊。另外要说一下发动机自动启停，个人不太喜欢这个功能（尤其要去参与早晚高峰时），这个功能不能设置自动关闭，必须在每次点火后手动按按钮关闭，不方便。
1	M6还是很好上手的，手自一体使用方便，再也没有人为了手动自动挡闹事了。我其实是喜欢开手动挡的，媳妇喜欢用自动挡，没办法，多花万把块钱减少些矛盾吧，醉了。
1	操控方面没得说，方向盘也都带调节的
1	方向轻。没有想象中的难开。新手可以驾驭。个人觉得不错，
1	方向盘精准度还算不错，开久了也不会有偏差。多功能方向盘很实用，开车的时候，也能切歌、调整音量还能接听电话（前提是与手机处于蓝牙连接状态）。还有就是方向盘可以调节轻重度，我老婆开的时候，经常调得很轻，换我开的时候都得调回来。
-1	够坑波的话还是有点震动，感觉不是很好，可以在设计的加强写
1	方向盘挺轻巧
1	方向盘控制很精准，跑高速和日常都挺好的
0	这款车在速度比较快的情况下，方向盘会有些不稳，车子还会有些发飘的现象。在市区驾驶车子非常灵活，指向性也是比较精准的，如果在高速上驾驶速度超过120之后总感觉车身不是很稳。
1	怎么说呢，操控方面有的地方较顺手，在农村的路面对我来说就有点吃劲了，方向盘就有点偏重了，不过是自动挡的，还是比较好开的
1	方向盘应该说是没有虚位吧，非常的精准，方向动多少，车子就动多少，这个让人非常的安稳，因为就完全控制了这台车子了。而且方向盘的回正扭力也非常的不错。给人的感觉很安逸。
1	科技感 这个价位 头子！
0	山路：遇到山路弯道大，速度放慢些，要及时降档，基本没问题的
0	刚开始开的时候，稍微觉得有点hold不住，感觉车的反映特别迅速，有点跟不上它的节奏。但是经过一段时间的磨合，默契度提升了不少，操控性能不错，指向精准！就是吧，雪天不敢出门，基本上雪天就打车走，雪天可没有那么听话了。
1	我的第一辆车 操控性没有话语权 但是试驾了很多车 感觉还是很不错的 对于我这种考驾照考了两年的新手来说 非常容易上手（毕竟自动挡）
1	方向盘调教舒适，低速行驶轻巧，高速行驶稳重，转向精准调节灵活。底盘悬挂偏硬朗，属于一步到位那种。底盘比一般的小轿车高一些，走山路不用担心底盘被划到了。连续弯道上的表现很稳定，侧轻度不大，转弯指向精准。
1	方向盘是电子助力的，很轻巧，方向也很准确。高速稍微重一点，非常的稳妥。后悬架是弹簧的，过减速带40码的时候不怎么震，这款车的豪华型带了esp车身稳定系统，操控起来还是比较稳定的，转弯的时候倾斜度不会很大。手动挡的档位切换很顺畅，吸入感很强。 山路：爬坡的动力还算够用，舍得给油，后驱车还是很有劲的。 视野非常的好。 底盘及悬架：这辆车的底盘有20公分左右，通过性非常的好。
1	原来的车换这个，也很好开
1	转向清晰，指向精准，A柱有点点档视现，
0	开始接触，感觉方向盘沉，慢慢就习惯了
0	过减速带的时候有点颠簸，不过相对我的3008来说还是要好一些，3008的后悬架是扭力梁式的非独立悬架，这款昌河Q7是多连杆独立悬架，相对来说后排会更舒服一些。
0	操控还行，也没比其他车好太多，可能是我开车比较正常吧，体验不到什么大的区别啊，悬架是比较硬的
0	操控还算可以 新车刚开50km 没感觉不舒服 市区道路 起步可能慢了一点
-1	噪声不是一般的大，简直可以说是震撼，后减震够硬，就像是冬天咱们东北扭秧歌那样的咚咚咚的和敲鼓似的，幸好4s店够讲理，给给免费更换过一对全新的后减震器，换过之后稍有改善现在天 一天天的暖和了减震器声音也不是那么大了，买车没有一个礼拜本人就将4轮胎压降全部低到2.5了，车内噪声又小了点，可是这车上高速提速发动机那真是轰隆隆的。决定刺激，简直无法接受。
1	小巧的方向盘用起来很轻，指向精准
1	操控感还是有的 毕竟底盘不错 不过真的不适合速度与激情的驾驶
1	方向盘更换成椭圆的，并且在两个角落加粗，非常适合驾驶操作。电子助力转向操控性稳得一匹
1	操控我可以用准确，我第一次感受到很强烈的指哪打哪的技术感就是这款车带给我的，然后是我觉得操控很重要的一点就是要便捷啊，这车的方向上也有很多的快捷键，这是一个比较大的突破点，也是一个比较完美的地方，操控一直也是马自达的强项，尤其是在转弯的时候和走山路的时候，那个感受和一般的车感受确实是不一样的。
1	方向盘有手感，高速沉稳
1	方向盘很轻转向整体感比较好，车位感清晰，在市区很灵活，停车也方便 电动助力多功能方向盘
0	操控对于我主要市区正常上下班的来说足够了，不是飙车党。方向稍微在轻一点就比较完美了。
1	操控很平稳
1	方向盘很稳，开起来很轻松
1	对于我没怎么开过车来说，操控很好 底盘及悬架：底盘还是挺扎实的，我个人不是很喜欢那种太软的悬架。太软开车没感觉容易睡觉
1	方向盘非常轻，本来觉得这19寸大轮，加上1.8吨得车重，应该转向会比较重一点，试驾的时候真是给我一个惊喜。转向也非常精准，虽然是SUV，但是操控性还是不错的。
1	车虽然便宜可是用的电子助力用起来非常好用
1	操控对我来说还是很ok，指那里打那里。
0	方向没有什么虚位，手感偏轻，路感反馈较弱，高速时手感会变沉稳，悬挂调校偏软，刹车不重很线性
1	1、悬架偏硬，不过过弯支撑性更好， 2、刹车是我喜欢的比较线性（不好的是初段基本没作用，需要习惯） 3、方向指向性很好，指哪打哪
0	方向盘握感不错，打方向时候比较轻，感觉过颠簸路面有点墩。
1	轻快好开
1	操控就是这款车的亮点了，过来4S店看车也是在汽车之家上做了一段时间的功课，都说这款车操控不错，以前我也是从老马六那边得知马自达一项以弯道，操控主打，适合我们这种90后风格，所以第一次来店里看车就要求销售顾问试驾了，说实话开起来真心不错，首先刚开始起步的时候，油门的响应很快，没有什么延迟。其次方向盘手感很舒服，并且路感比较清晰，方向盘几乎没有什么虚位，完全打2圈没问题。最后在转弯方便也是做到了完美，也不知道是18款多了个什么GVC，这款黑科技还是什么原因，转弯真心超稳的，完全颠覆我对日系车的认知。总结一句话“开起来很舒服”。
1	操控方面因为当初试了车，zs的方向盘确实设计的很不错！无论是造型还是操控感觉方面都比之前开过的车要感觉好得多！还可以调三种模式，确实很方便，而且车身比列设计的合理，在路上跑起来也很稳定
1	易操控，刹车很灵，踩离合才能打火很安全。
1	操控还好，比较满意，中规中矩还是比较好用
0	操控还行。还没上过高速，所以不清楚高速的操控性。低速的操控还是相当舒服的。减震效果一般吧，过一些比较高的减速带还是得把速度减下来。
1	操控不多说，轿跑吗，悬挂比较硬，但是换来的是操纵性，过弯侧倾很小，指哪打哪，开起来相当有把握，本来还想换绞牙的，结果省了一笔，哈哈
1	方向相对家庭轿车重很多，毕竟定位运动嘛，但是方向挺精准的，操控感觉不错！
0	别看小车小，开起来还是溜溜的，方向盘速度低的时候比较轻便，高速的时候会试着稍微有点沉。
1	方向盘转向轻盈清晰，单手操做也不是问题，就算是女生也不是问题，底盘调校适中，在过颠簸路段会有些不适，但考量到这只是扭力梁的结构，总体来说还是不错的，高速行驶非常平稳，底盘扎实，加上足够的车重，没有不稳或轻飘飘的感觉过弯也很有信心，提车后因是春节，所以基本的行驶路况就是城乡各半，也是冬天，在霜冻路面上的表现也很稳定！
1	底盘很扎实，方向很精准，帕萨特开起来就是很稳。
-1	方向盘很轻，风吹过来有点晃的感觉，没有小车稳。
1	方向很轻，没有手感
1	新手的感觉就是指哪打哪，没有虚伪……至于什么人马合一，估计我层次不够深，还体会不到
0	操控打4分，不是因为转向不好，指向不明确，而是因为转弯半径太太太太太太大啦，这是我要强力吐糟的地方，没精确测量，但是估计5车道才能一把转过弯（C级的轴距，车长和宋MAX差不多啦，3车道可以一把过。。。）
1	方向盘手感还不错！
1	标轴3系操控不用说了 这个级别没有对手
1	操控特别容易，方向盘电子助力指哪打哪，悬挂有点硬的，
1	方向盘指向精准
1	方向盘蛮灵活的，而且的话指向很精准，转向也很清晰。过弯的话比较平稳，油门和刹车反应也是很灵敏的。
1	稳稳的幸福，高速120稳稳的比较有信心，方向盘没有什么虚位，给人挺有信心的！
1	操控挺好的，新车很好上手，刹车灵敏，方向精准，可以说是指哪打哪
0	方向指向还是蛮精准的，低速方向很轻，高速就有点重了，转向时侧倾明显，可能是我较瘦或者座椅的包裹性不够，导致急转弯的话身体会侧倾，而且急转弯回正后，车身不会立刻进入我想进入的线路，自动回转就有些模糊了 底盘及悬架：前麦弗逊后多连杆的设计，过坑洼路面时后座会有点蹦蹦的赶脚，不过时速慢一点通过还是很柔软的，而且是智能适时四驱，对于一般的常见路况都可以轻松应对了
1	方向盘轻便无虚位，指向精准，低速轻盈高速沉稳，给人很踏实的感觉，可靠
-1	整体感觉一般，开时间长了总感觉胳膊累，是因为方向沉吗
1	一个稳字就足以形容底盘了，即便是高速驾驶的时候也不会发飘，即使遇到紧急情况，一脚刹车下去保证相安无事，要不怎么说是好车呢，这反应的灵敏度就是高。还有方向盘也是挺不错的，指向准到基本没有虚位，还不重，特别好上手。
1	指向精准，虚位很少，方向盘挺重的，特别是跑高速的时候就一个感觉，稳！稳！稳！底盘设计得比较高，悬挂对于车身的颠簸有不错的过滤效果，晃动已经抵消大部分了，传到车内的只有强劲动力的冲击感。刹车效果是最敏感的，点刹急刹效果都很好，超车也不用顾虑那么多了，该提速就绝不含糊。
1	方向没有虚位，指哪打哪，也很轻，电子方向助力的，据说还不用保养方向这一块了，还能省一笔费用。
0	方向盘有点沉 可能也是新手的原因 胳膊有点酸 指向很准的 ，，
1	操控性能不错，基本上跑60码的话，手轻放在方向盘即可，转弯、掉头也很好操控。
0	正常
1	方向盘感觉稍微有那么一点虚位，总体超控体验还可以！ 底盘及悬架：作为一款SUV，底盘势必比较好，通过性就很好，悬架算是比较舒服，没有生硬的感觉。
1	路感很好
1	操控挺好的，专门上网查了查说是用了什么电子助力，低速大方向挺轻的，高速的时候打方向比较沉，低速我知道，确实挺轻，但高速真没试过呢，下次试了给补充上感受，不过大家都这么说应该高速的时候挺稳当的吧。冬天下雪的时候也开了，不敢速度太快，怕不安全，所以一直都跑的很慢，没有打滑，开着挺稳的。怪不得家里一直让买大众车，还是老爸懂得多。
1	手感不错，反馈性挺高的。个人开车的时候，操控方面一切都很正常的，没什么不好的体验，总体还不错。
1	个人对车子的操控要求不高，转向清晰就行了，捷达的转向还是比较满意的
1	油门很轻，刹车也可以，没遇到刹不住的情况。
1	好开，而且容易上手，底盘的支撑性不错。
1	方向盘灵活，开起来舒服，反正这个很满意。
1	大君威的底盘没得说，一个词形容的话就是很扎实。车速到140码，车也感觉不到飘。方向盘电子助力，转向的话很轻松，非常灵敏。而且我的大君威带自动泊车功能，媳妇停车的时候只需要挂挡，他就能停车入库，对于俺媳妇来说非常实用的。对于我这种老司机来说其实没什么用，车子底盘调教非常好，通过坑洼路面，颠簸感不是那么明显。
1	视野好 方向盘轻盈 老婆也喜欢开
1	一定要说的是方向盘重量刚好，转向也很精准，完全没有什么虚位，操纵起来得心应手也没有什么地方不太适应，操控设计的很合理，底盘特别稳，这点我深有感触，担心它高速会不会飘的车友应该是多虑了。
1	车子开起来很灵活，方向盘的轻重比较合适，这款车底盘调校的不错，而且底盘非常扎实，开起来非常稳。
1	方向盘很稳，操控很舒适，电子档杆挂挡轻便，还有自动驻车功能，等红绿灯时不用换挡就可停车，绿灯时直接踩油门就可以走了，带的定速巡航对于我回趟老家就要跑一千多公里的路程的人很实用，开起来不会那么累了。
1	方向盘稍有虚位，手感比较轻。虽有一点点小瑕疵，但高速行驶中会沉稳一些，一切还是尽在掌握之中。但对于我这个天天开着面包车的司机来说简直就是不要太好。回老家走了太多山路从没落下过！
1	方向盘的转向比较轻松，这款车油门和刹车反应都挺好的，方向盘感觉不到虚位。
1	方向盘的转向挺轻松的，这款车操控性能还是非常不错的，底盘的稳定性也挺好的，开这款车不会有发飘的学校，我跟老婆都是新手所以我们对操控也不是很有研究，开这款车就觉得很顺手，车子也比较好学，不用两天就可以学会。
0	反向很清晰，但有点笨重感，反向盘偏重，但比我以前开的小Polo略轻，今年过年开高速去自驾游，感觉很稳当，底盘很厚实的感觉，高速上隔音效果不错
1	真的很不错，转向很精准操控很灵敏，像这种中大型的SUV，操控一般都不是他的主打 ，但是就正常的家用车级别，车子在高速行驶中很稳，速度快一点也不会有甩尾的感觉，指向精准，方向盘动一点，就能感觉到方向在变化
1	油门还可以，基本点了就来，刹车灵敏。
0	总体来说操控还是不错的，就是方向盘有些轻，在颠簸路面方向盘有点抖。这些还可以接受的，总得还是不错的！
1	首先操控没得说对于新手来说很容易上手，本来新手司机就怕那种有厚重又不灵敏得车 ，但是这款车超出了我的期待 它方向盘的指向非常精准，做一些方向盘的小幅度动作 车头也都会跟着走，还有就是转弯时 整个转弯也非常顺畅 ，就算在雨雪天感觉转向也都超级棒 并且转向时感觉底盘的支持力也非常好。方向盘的手感也非常棒！
1	转向很精准灵活，没有虚位。底盘很稳很扎实，过弯基本没有侧倾，很平稳。
1	转弯的时候和倒车的时候，方向没有虚转，都是跟精准的
1	方向盘轻盈。指哪打哪。
1	方向盘没有感觉到虚位，这款车的方向盘指向性挺好的，指哪打哪，而且这款方向盘很轻松，对于女士来说开这款车也没有什么难度。车子的底盘调校得还行，车子开起来非常稳，整个车子给人的感觉就是非常扎实。
1	并线辅助，真的挺实用的，上坡辅助，倒车影像，这些对于我这新手司机来说都是太友好了。远程启动，天气冷或者热，都可以远程操控，真的又大气又实用。底盘调教的很舒适，颠簸过滤的很彻底，车子乘坐起来非常舒服，开起来很有信心。方向盘很精准，路感很不错。
1	个人感觉操控比较好，稳重
0	方向盘有一点虚位，不过不影响，车无完车嘛，只要不影响正常驾驶就行了，转向也比较精准，几乎是能做到指哪打哪的地步。
1	方向盘设计的虽然很小但是摸着很舒服
1	这块有一个小故事，就是前几天的时候经过一个高速路上，而且是出车祸的时间段，那个时候一时间没有注意到，在刹车的时候，生怕这款车会响，又不急，但最后感觉表现相当不错，在之后停车又启动，基本上就属于非常给劲儿的。再有一个是在经过一些特殊的路况的时候，我们会发现，其实它的减震效果会很好，比如孩子坐在上头，你去观察这个小孩子的话，不会觉得她身上有太多的颠簸感。最主要还是因为在整个制动和操控上头设计比较得当，所呈现出来的吧。
1	指哪打那
0	操控的话转向的感触不是很深，但是后驱可玩性真的很不错，唯独就是下雪天啊什么的，就有点尴尬了，就算有雪地模式也不行，不过还好我们这边下雪少，所以总体来说瑕不掩瑜了。
1	方向盘个人感觉指向还是挺准的，从4月1日开始，感觉打火后变速箱从P档开始挂的时候特别发紧，不用力挂不动，从N到D则很顺滑，准备去四儿子店去检查一下
1	操控非常不错，驾驶的乐趣也挺高的。
1	英朗底盘调教真心不错，高速80码变道没有一点倾斜感，底盘做的非常扎实，给人一种安全感。电子助力的转向，非常轻，一只手也能轻而易举的带动它。真皮的方向盘，手感很细腻。
1	操控很棒，方向没有虚位，基本都是指哪儿打哪儿，过弯很稳车身不会出现大的偏移。方向盘不用过多的去修正，还是很不错的。
1	操控挺好，方向盘很稳，路感较强，地盘比较稳，后悬挂软，走山路时有很轻微共振
1	车身不大，底盘也不是很高，开起来显得很灵活，而且过弯的时候重心也不会有太多偏离，起步挪移变道停车各方面都很方便，市内开这样的车就是顺手。
1	操控比较容易上手，因为方向盘是那种多功能设计，一看就明白怎么用了，没有虚位，转向清晰，在市区里开车比较占优势，走土路的时候方向盘也不难控制。
1	车身很大，但是上手很容易 转弯半径稍微大点，高速行驶方向盘挺重 特有安全感。跑高速非常稳，底盘很扎实 豪车底盘也不过如此吧
1	方向盘没感觉出来有虚位，快速过弯也没问题。
1	方向指哪打哪，操控性真的很满意。
1	操控是比较满意的地方，春节时上海拔2000多米的山，全是盘山路，表示指向精准过弯不滑不太晃（速度控制在掌控范围内）。
-1	方向盘手感偏轻，路感反馈慢，高速时手感会变沉稳，刹车不重
0	方向盘很轻松 底盘及悬架：不是很软有点硬过个减速带有点癫拉东西还行
1	迈腾的操控性能挺好，过年去外地，在下过雪的路面上，迈腾的抓地力没啥问题，挺好的。
1	操控咋说呢，方向盘不重的，算轻的，女生开没问题的，估计男人都喜欢开方向盘重的，单女生都喜欢开轻的，呵呵。刹车油门都比较灵敏，高速可以比较稳，130不飘的，我不敢开太快的，另外在高速上也没有噪音，感觉还可以
1	操控很灵活，这个车的转向感觉挺轻巧的。
1	方向盘于我而言轻重正好，底盘也比较扎实
0	在操控上我感觉方向盘用的还算习惯，不算特别沉，但是每次老婆开的话感觉还是有些偏沉的，当然，也许是新车的缘故，不过我感觉这样的设计还是比较不错的，因为相对来讲比较安全，尤其是在跑高速的时候方向盘更稳一些，没有轻飘飘的感觉。我平时的开车习惯也比较好，所以不喜欢特别猛的驾驶方式，感觉开这台车还是很不错的，底盘很稳不过的确有些偏硬，颠簸感还是会有的。
1	底盘真是的稳！稳！稳！ 就像四条轮胎紧紧抓在地上的一样 转向非常精准 指哪打哪 很容易就上手 到现在还没跑过山路 很想去试一试 后驱在冰雪路面偶尔会侧滑 我一般都用ECO模式跑冰雪路面 防止转数上升的太快太高。
0	整体的都很好比较流畅的，没有、不稳或者其他的额什么状况就是在挂档的时候会有咯噔咯噔
1	方向盘指向准确，手感轻盈，高速时手感反倒沉稳许多；悬挂调校满意，过减速带也不是很颠簸；刹车线性很好。
1	没开过啥车。不懂。开起来没顿挫。还可以
1	方向盘偏轻，操控还行吧，总之车的价格在这摆着。还算满意吧。
-1	电子挡杆是我最喜欢的，方向盘也是全真皮的，就是有点重，跑长途有点累，感觉还是一般，可能还是在磨合期吧
0	方向盘比较轻，电子助力都是这样的
1	我是一年多前拿的驾照，拿完驾照后就一直没开过了，刚开始还担心提车后不好开该怎么办，现在看来我这个担心真的是多余了，挺好上手的一款车，提车后还是我自己开回家的呢，感觉我都佩服我自己了哈哈，方向盘转向很稳定力度也合适，虽然车的体积感觉有些庞大但是开起来还是很顺畅的并不影响。
0	现在还没跑过高速，基本在城区，感觉操控还行，低速方向盘较轻，速度快点就重了，但是虚位还是有一点，总的还行
1	路感反馈好，四个轮子那都是独立悬架，所以高速开车方向稳重不易有失控感，而且突然碰到个坎什么的不至于跳动太大 底盘及悬架：底盘高，有一次我开车开得好好的，突然前面有个大石头，然后呗旁边车道又有车，路边又是堆的是砖块啊这些，然后速度又快，只能硬着头皮冲了过去，我以为底盘要碰到了，谁知道最后面只是刮了一点点，这个石头都有我脑袋大
0	手感好，方向盘也很轻，路面反馈比我以前马六强，但是弯道还是没马六好～
0	操控还行，方向盘很轻，比较灵活，不过车身比较宽大，在路上行驶感觉没有什么不同（和小威相比），但是回家停车及进出小区就感觉没有小威那么有优势。
1	操控比较灵活，驾驶感受很好。
1	操控性算良好吧，方向盘很好使，很有手感！
-1	感觉开的时候方向盘有些重，悬挂很僵硬，不过我才拿到驾照不久是个小白，时间长就习惯了
1	方向盘握在手里第一感觉就是中规中矩，不大不小，刚刚合手的那种，而且方向盘两边都有多功能按键操，作起来很方便也提升了不少安全性和舒适性，开车上手刚开始是比较轻盈那种，转方向盘很便捷，转弯好像变得轻而易举那样，但是速度提上来之后你会越来越感受到这方向盘的重量越来越来沉稳，可能这就是所谓的可靠把。
1	一直没有开过suv车型，总感觉悬挂调教很软，过弯侧倾明显，不过还是可以接受，转向很精准，没毛病！
1	方向盘指向精准，很轻盈，对于以前的老捷达来说，这个一圈半和两圈半就是差不少。佩带着自动驻车功能，驾驶起来就较为方便，不过发动机启停我是上车就关，感觉用起来不方便。总而言之，这车确实是好开，驾驶起来很有感觉。
1	方向盘的转向还是很轻松的，这款车底盘稳定性还行，没有出现过发飘的现象，操控起来挺顺手的。
1	方向盘转着挺舒服的。
1	方向盘的转向很轻松，而且这款车方向盘指向性也是比较精准的，地盘开起来非常稳，车子不会出现发飘的现象，跑过一次高速，在高速上操控起来也是比较稳定的。
1	转向很轻，拐弯调头的很灵活，很方便
-1	方向盘感觉还不是太灵敏，平时需要注意，毕竟不是跑车，路上直线行驶左右转方向盘需要转动5°左右才会有变化。
1	方向盘很轻，力度正好
-1	避震有点硬，还是能接受吧，方向盘略重
0	方向盘对于我来说重了些，一开始呢，还不太习惯，后面用了一段时间觉得在高速行驶很不错，很稳，所以之前的不适感就消失了
1	方向盘的手感不错。没有虚位，换挡杆还有手刹车的布局也非常合理。方便操作。
-1	我一月份拿驾照，驾驶技术一般般。操控凭感觉一般般吧
-1	高速方向盘过轻
1	方向盘没有虚位，大众的车还是靠谱的
1	不懂操控，反正很好开
1	地盘很紧绷，扎实，方向盘一点虚伪都没有！
1	磨合了三个月，即将首保，操控自如，方向盘好使，非常好开，功能按键也有，方向盘上的按键，中控台上的按键，一应俱全，磨合后自己对这些按钮已经很熟悉，其实还有部分功能按键没用过。
1	这车的操控性很不错几个朋友都开过我的车。他们都说油门很轻，方向盘也轻，非常流畅！
1	操控的话反馈比较适合驾驶者，能给驾驶者带来马自达所宣传的人马一体的感觉，在过弯转向上面只想非常的精准，在试驾的时候给了我非常大的惊喜，在超车变道的时候车子的方向盘在打的时候基本没有一点儿虚位。悬挂上面都是独立悬架带横向稳定杆。
1	喜欢的也是这车的操控性能了，感觉这车发动机平和，而且方向盘用起来很灵活的，油门和刹车性都很科学的，转向性和其他都很方便。
1	感觉这车的操控还是蛮灵活和稳定了，尤其是方向盘用起来很顺手，我家也算是新车新手一样很轻松就上手啦。
1	QX30搭载2.0t高功率发动机7挡双离合的动力总成，四轮驱动，对我来说无论是平时上下班，还是去自家都非常足够了，踏板、方向盘力度都十分轻盈，车辆加速起来也非常轻快。 在高速行驶的时候，我会习惯性的使用定速巡航，这台车的定速巡航非常好用，反正基本上来说的话，长途驾驶也非常轻松。 悬挂的设定是明显更偏向于舒适的，避震器能够过滤掉大部分的细碎颠簸，即便用略显激进的方式驾驶，也不会感到不适。 喜欢这换挡拨片，哈哈 奔驰GLA45相同的档把，很喜欢 山路：根据海外官网的信息，最小离地间隙为202mm（大多城市SUV离地间隙在195mm左右），自己去自驾的时候还是有一段的那个山路，其实还是挺心疼的，因为毕竟是新车嘛，但是通过性的话，总体来说还是挺不错的。
1	挺好的，高速拐弯时非常稳，底盘低开的时候要注意路况。
1	操控也是王者吧，弯道王子的称号不是白给的，这也是实践出真知吧，稳定性是一般车比不上的，他的在这个指哪打哪的精神传达的很到位，就是方向的精致感是相对来说很优越的，而且也比普通的车操控要准一些吧，就是能够体现在很多方面。
1	别看昂科威那么大台车，出奇的是一点都不觉得很笨重，方向盘转起来不会觉得很沉，应该是有电子助力的，转起来很轻便。但在高速时方向盘就会有点沉，转向起来很稳，不怕飘。很稳，尽管上到110马也不会觉得飘。刹车反应比较快，但也不会轻碰就急刹，会有点缓冲的过程，整体驾驶起来觉得非常舒适
1	方向盘的灵活性非常的好，而且转向无虚位，原地掉头的时候一点也不费劲。
-1	方向盘很轻，不过来块了就沉了，车也很轻。坐在里面不启动大风一吹能感觉的到在动。有点害怕，挂挡的时候有异响，不光我说，我好多朋友都反应。档位有点沉。而且设计的容易挂错挡，这个设计的不好。差评
1	马自达的操控还用我说吗？创驰蓝天技术值得信赖。
1	车子操控很顺手，老婆作为新手操控这款车也没有什么难度，学个三两天就可以上手，车子的底盘也是比较稳的，底盘调校的舒适性也比较不错。方向盘的指向性还行，行驶起来没有虚位。
0	手感不轻不重，女孩子都不觉得沉，路感反馈较轻，基本可以忽略不计。
1	操控挺好的前边视野挺好的
0	转向很清楚 方向盘也不沉 就是比一般的车的方向盘要小一点 扁一点 刚开始还有点不习惯 方向盘脱手 差点给人撞上。。。
0	方向虚位大，轻微晃动方向车子是没有反应的，带方向自动回正，转弯半径小，电门深度较深，刹车力度合适，立交桥过弯控制在50以内完全没问题，原地掉头猛踩电门的话会感觉心里没底，毕竟轴距短，悬挂软。不过开习惯了也基本能做到人车合一。 后悬挂系统
1	操控挺好的，60迈左右吧过减速带没啥大的感觉，而且紧急刹车自动双闪，这个功能挺满意的以后在高速上特别实用。
1	双离合变速箱，挺聪明的，很听话。
1	我不喜欢飙车，不过赶时间的除外，谁让咱转向快，还有就是起床晚。。 多次紧急刹车，没有一次把我落下。方向盘上面 有蓝牙电话，音乐播放，定速巡航功能，只是我一直不敢尝试。 手动挡，电子手刹。不过一定要注意小孩在后排坐的时候跑上来拉电子手刹，这一拉就听到不对，还好自动解除了
1	车没那么大，操控自然很灵活了，方向盘轻盈而且指向性精准，底盘也很扎实，给的还有驻车雷达、倒车影像，还是很有帮助的。
0	凯迪的发动机调校一直都很不错，悬挂这些高速路上会偏沉，操控感很不错，不过上陡坡这些略显吃力了。
1	方向指向精准。虚位小。
0	奥迪不知道是啥心思，方向盘调的贼轻，因为太轻，容易让人以为方向盘虚位大，但其实方向盘没什么虚位，指向很准，估计是真的定位买菜车，不想让人开的那么累吧。说不上好，也算不上坏。 底盘及悬架：悬挂稳定性倒是真的不错，高速上遇到大的起伏，完全不跳，顺着坡上去，突然到下降路面，感觉可能要跳的瞬间，就好像有一只巨大的手硬生生把车给摁回路面一样。不管多不平的路，都感觉四个轮子被死死压在路上。 横向对比：奥迪嘛……确实感觉没有奔驰宝马那么像豪华品牌，估计历史沉淀的问题吧，但是我挺喜欢这个品牌，不张扬，低调，简约。有人总说奥迪比不上宝马操控，比不上奔驰舒适豪华……这明显黑嘛，要我说，奔驰宝马油耗有我低？宝马内饰有我精致好看？奔驰运动感有我强？此处不是地图炮，奔驰宝马车主不要拍我，BBA我都喜欢，只是看不惯有些人总拿某家短板去跟别人长处比较，不光奥迪有这样的，奔驰宝马也有人各种黑。都一样。自己买了什么就是什么，开好自己的车，走好自己的路是真的，跟键盘侠认真就输了。
-1	车身比较大，转向不够灵活。
1	操纵方面还是很不错的，方向盘轻盈，转向精准，指哪打哪，没有任何的穴位。
1	马自达的操控简单，中控的台面很简洁。方向盘很敏捷，回正速度快，轻盈，驾驶起来很轻松。而且转向精准，指哪打哪，不虚打。还有就是转弯的时候非常的优越，很快的速度也不会倾斜很厉害，更安全。
1	方向盘给人的感觉就是非常稳，作为新司机开这款车也是比较简单的。方向盘的指向性还可以指哪打哪，而且底盘也很行。暂时也没有跑过特别烂的路，车子的底盘还是有些低的毕竟是辆轿车，开车的时候要学会避让一些坑坑洼洼的地方。
0	操控没毛病，指哪打哪！ 山路：山路上操控可以！234档是这个车最好用舒服的档位了！动力在这三个档位上真的是挺好！ 底盘及悬架：底盘偏硬，悬架不软！蹦蹦蹦的那种，要说质感过减速带质感不好，小的颠簸质感还可以！蹦蹦就过去了！ 横向对比：横向宽度，不是很好！后排中间还有一个凸起很好后排做三个人，中间的人就会很委屈了！ 雨雪泥泞路面：后轮刹车是鼓刹 鼓刹 鼓刹啊！！！这个你受得了吗？想想真的太抠了吧！ 定义：在新疆这个地方 买个皮实耐用油耗低空间大省心保值才是王道！都说这个车这几点都有了可是我买了以后 去过两次4儿子那里第一次是又后悬架异响找不出问题！第二次是冷车难启动！说是汽油品质问题！现在换了95貌似有所好转！我是个有强迫症的人！反正开着他有点难受吧！有强迫症的人 不建议选择！
1	操控不错，方向盘也比较轻盈，一个手指头也够用了
0	这车在城市好的路上开没有什么毛病就是要到不好的路况，开着就哟点难受了！开起来及是比较硬的地盘！而且方向好向有点重，在说了这就八九万的车没什么要求呵呵~！
1	530用的电子助力，低速状态下转弯打方向都是很轻松的。 底盘及悬架：多连杆独立悬挂，请了外国的团队调教，小坑小洼过滤的效果也不错。
0	操控不太懂，开起来比较轻松就是，高速120以内不算飘，过弯速度高的话有点侧倾但不严重，刹车脚感可以，虽然是前盘后鼓，但市区用完全够了
0	还可以，就是调头要求的场地要大。
1	操控还行，转向挺清晰的，油门和刹车力度适中，还有底盘给我的感觉是很稳健的，高速行驶或者过急弯的时候车子没有甩、飘之类的，不过可能是因为车子太高了，所以在比较狭小的地方，比如在地下车库倒车时比小轿车难度要高一些，不过倒的时候小点心，时间长了就会适应了，
1	操控方面还是非常不错的。操纵起来比较容易CVT变速箱支架立起来特别的方便。
1	方向盘指向挺准的，个人感觉，就是调头有点尴尬，半径有点大,接近五米的车，可以原谅 底盘及悬架：悬架，真的好，四个独立悬架不是说着玩，农村路口的石礅子说上就上，不给油也能上，都不带含糊的????
1	操控精准，有三档可调节，轻便、舒适、运动。我一般使用的都是舒适，上了高速，舒适的也变的重了很多。总的来说，还是比较满意的了。
1	方向盘很轻，高速时手感会变沉稳。刹车不重，线性不错。
1	平时开省道和县城路段，操控很流畅，没有什么阻滞感，高速没跑过，不知道是什么感觉！
1	GL8的操控还是不错的，方向盘非常轻，基本上没什么虚位。让驾驶者有足够的驾驶信心。
1	也有可能是之前的车开太久了，无论是变速箱还是方向盘都很老旧了。君越的底盘相当厚重相当扎实，开起来特别的稳当，开着给人很安全的感觉。即便是这样方向也没有重的感觉，方向盘略粗，适合男人来开。没想到君越里还有自动泊车功能，对于我来说这还是个新鲜玩意，平时接触的少我也不是很放心把自己的安全交给它，暂时搁置吧。
1	方向盘转向还是很比较准的，电子助力操控起来也比较轻盈。
1	操控还可以，没什么问题，正在练习磨合M档的拨片换挡，目前没啥问题！
0	操控各方面都不错，唯有倒车时显示反应比较慢。
1	基本指哪转哪,和外形运动范很相配!这也是我选探界者的原因之一!本人其实一直喜欢轿车（想买ATSL）,不喜欢SUV的,觉得SUV给人笨笨的感觉,直到试驾了黑武士改变了我的看法!老婆一直吵着要买SUV,所以就选了黑武士了!再说家里都有两台轿车了，换换口味吧!
1	方向盘基本是指哪打哪没有一点虚位，上面也有多功能键让很多功能使用起来也方便，而且还是用真皮包裹的，大公司就是不一样，豪气。另外车子档挂起来也很平顺，出于自己的驾驶习惯所以买车的时候我是买的手动挡，感觉手动挡的用起来给自己的安全感更高些，车子转弯时候的灵活性也很好，我是开几天就上手了。
1	多功能方向盘，很方便很多功能都聚在一起，都不用到处找了，对于女孩子操作起来很方便，方向盘打盘子也很轻松，不会觉得方向盘很沉重，一些按键也很好控制，很方便
1	操控同级车中算优秀
0	没得什么比较特别的，就是普通操作，有一点就是手刹是按键的，这个喜欢。
1	开着顺手，对于新手来说也非常好掌控，方向盘随着速度的增加而随之加重，很有驾驶感觉。
1	操控挺舒服的，稳
1	操作必须满分
0	方向盘介于高尔夫6和Q3之间，整车高速过弯时离心力有些大。安全配置丰富比较满意。
1	操控指向方面特别精准，方向盘助力不错，女朋友都可以直接上手开，过弯转向也特别轻松，油门也特别轻，脚感还是相当不错的，
0	操控只能给4星，采用液压助理方向比较沉，但是路感反馈好，基本无虚位。毕竟多数媳妇开，我开的少，之前的帖子也是她发的，改天给你们上媳妇开车图??
1	驾驶非常轻松，电子助力支持选择，正常驾驶方向盘非常轻，上高速变重，运动模式也变重。
1	就是悬挂有点硬，但是毕竟是性能车。标准轴距的操控没得说。个人觉得舒适度不亚于宝马。
0	电子助力 还行 低速轻 高速重
0	操控表现也比较满意，方向盘很轻盈，也比较灵活，换挡也比较平顺，高速上用定速巡航，非常方便，就是地盘和悬架有点偏硬，这一点不太好。
1	方向盘很稳，底盘稳主要，加到160，方向盘一点也不动。简直可以不摸方向盘开车。
0	操控很好，转向精准，唯一不足的是防爆胎太硬太滑，水泥路上急加速必甩尾，ESP介入很快 一甩尾就拉正
1	方向盘的轻重比较合适，而且多功能方向盘用着特别方便，油门和刹车反应都比较好，开这款车比较有信心。
1	非常容易操控
0	操纵一般，方向盘转向机控制的很好，低速轻快，高速稳重。悬挂是板悬，没啥可说的。
0	指哪打哪，不用借量，方向盘轻，比我之前的马六轻多了，别人开我的马六非说没有助力，开了两年肌肉都要练出来了 底盘及悬架：它比跑车地盘高比轿车底盘低，所以叫轿跑吧，只要不上太高的坡坡没问题，开的时候小心点就好了。悬挂偏硬也分跟什么比，我觉得完全可以接受，什么车过减速带都会颠，踩点刹车就行了
0	操控，方向盘一搬搬，指向准确，高速时方向较轻，应该是没有设置阻尼的原因。悬挂偏硬一点过减速带会有类似噔噔噔的声音，走平路没什么感觉。
1	操控准确，没有虚位，
1	驾驶感还是可以的，虽然车子不贵。
1	操控的话由于只是平时上下班用，没有什么激烈驾驶，但是感觉方向很轻很灵敏，刹车也还行
0	感觉很一般 就是方向盘稍微调的有点紧 雨雪泥泞路面：哈哈 独悬就是好 家里那辆老国产跟本比不了 不是本人黑国产 事实如此 不过速腾独悬还是有蛮大优势的
1	电动助力的方向盘 就是好指哪打哪 电动助力还有一个好处是低速轻 高速重 这个赞一个 底盘及悬架：感觉悬架过减速带还不错，毕竟不是独立的 反正可以接受，路上有点小石子的都能过滤了 不错帝豪改进了很多。
1	尺寸很大的空间很舒适，不错的多功能的方向盘用起来很轻松，急转弯什么的也没有妨碍，很容易操控而且比较灵活的车。这个档位和油门刹车我用着很顺手。
1	方向盘虚位什么的开四年车不太理解，反正打哪去哪，该转多少是多少，路感很好，方向盘轻重也有舒服标准运动三种模式可选，所以大可放心能满足大家的需求。我现在都用舒服，开得轻快，当然速度上去了还是会自动调重的，开习惯了轻的，一下开回我的小3感觉开拖拉机一样重，哎~~底盘悬架是我看车的重要指标之一，我儿子晕车，对不好的底盘悬架最容易晕，所以现在不晕了，当然个人开时也感受到了，大坑小震都过滤得很好，满分。刹车方面反正是刹得住，很顺，我不喜欢那种踩一点就停得很狂的，当然也不喜欢那种踩半天还在走的，这个居中。
-1	操控和轿车比肯定是一般般，比之前的轿车差太多。方向盘圈数太多。
1	方向盘比老款稳重，指向性较好，底盘悬架滤震性很好
1	方向盘很轻，基本上是指哪打哪
1	操控很简单，自动挡的车非常容易开，转向也很轻盈，虽然车子比较大不过掉头也是很轻松的，方向盘很轻。
1	小科的操控性没得说，转向准确、调较精准，之前也开过我朋友的某豪国产车，转向真的让人揪心，方向盘都要打半圈了车身方向还没开始变！ 不得不说国产与国产的差别很明显！ 别人专注汽车100多年了，自主品牌不是不好，而是感觉技术不成熟！
1	方向盘很灵敏 很轻盈 转向精准
1	操控性不错，提速很快。雨雪天行驶一定要慢开，因为这款车沒有车身稳定系统，加上车小，所以天气不好的时侯，我会加倍小心。说到雨天，还想提一下，这款车前后轮上应加个挡泥板，因为车身小，后轮就在车尾下方，下雨甩泥较厉害，甩一点就甩到车身上了。
1	方向感回馈的还行，平时开车也比较柔和，暂时觉得还可以。
1	方向盘摸起来还挺舒服的。方向盘上面有很多功能键，换挡没有顿挫感。可能是6速的原因，变速箱。 方向盘功能多啊。刚开始还不太熟悉。
1	新车提回来跑了1200公里的高速，感觉新车操控还可以，没有什么虚位
0	虽说它起步有一点点肉，不顾它换档那些倒是很顺的，油门刹车离合那些的松紧程度也很好，尤其是离合踩起不费力
1	操控感觉良好，指哪打哪。方向盘不重，操作顺滑流畅。
-1	想吐槽一点操控，悬架较高较软，高速转向回有明显的那种倾向感，当时出去自驾游，我换开我叔叔的凯迪拉克XT 5就很不明显，就感觉凯迪拉克明显稳太多。
0	擦空还行底盘和悬架：底盘相对还行，悬架不硬，过减速带柔和，行车游刃有余，略微有点神经质的紧绷感，不喜欢太软的悬架感
1	指向精准，方向很准确，现在开习惯了，感觉非常好
1	要说操控这款车绝对我是要给个大大的赞的，绝对的操控灵活，比我那机动车操控简单多了，不说车型比较小停车好停了，确实能省心不少，要不有时候媳妇儿逛街我也会开着这车一块去，就是考虑好停车，另外起步快啊，说跑就跑，虽然跑起来速度可能比不上自动挡的机动车，但起步还是不落下风的，而且提速也是相当的快，还有转向也比我想象的要灵活的多，基本都是说向哪拐就向哪拐的，这方面老爷子也是很赞同的。
0	我觉得在高速路上开着方向还算轻，在乡路上来开着觉得有点打不过来。表示有点疑惑！
-1	方向盘手感还是有点重的，最主要方向盘往左起码偏了三度，这对有强迫症的人说意味了什么？！
1	操控比较灵活，感觉日常驾驶起来这款车的转向手感非常轻快，这点感觉挺不错的。
1	方向很轻盈，没有虚位。这是福特汽车传统，不管几万到几十万车都这样。
1	作为一个实际驾龄只有不到一年的司机来说，我想说这部车的操控感蛮好的。可能我自己的想法比较浅薄吧，对于车子的操控我始终都觉得只要是这车的方向盘反应灵敏，指哪儿就去哪儿，稳定，并且刹车也给力的话，操控就是满分。作为一个代步车，难道它能够做到的不就是这样的事情吗？
0	方向盘很沉，指向精准
1	底盘扎实，无论高速低速行驶都稳稳的。
-1	这个车的尺寸比较长，操控性感觉并不好。
0	按键灵敏度够高，油门刹车踏板合脚，开了几个月没有出现过脚酸痛。方向盘上有一些按键个人不是很习惯，偶尔会无意中碰到。
1	方向没有虚位，有些沉，不过我喜欢那种沉沉的感觉，通过性也不错
1	方向盘很轻，灵敏度还是不错的。
1	操控感觉很稳当，底盘感觉也很踏实。难道也正好是他大的缘故吗？
1	方向盘就是大了点，转向很准确
1	这个车开起来手感还是相当不错的，操控性非常好，这点我感觉挺满意的。
1	转向沉稳，方向没虚位指那打那，悬挂硬，但不是生硬的感觉总体不影响舒适，转弯不会有侧倾的感觉很平顺。
1	操控我也不是评车大神，驾驶操控谁都有谁的个人习惯。我单单从我驾驶它的感受来讲吧，首先转弯稳当，底盘扎稳毫不倾斜。悬挂结实，走在不平缓的道路减震效果明显。和思域比较过，我们速度在40的情况下过减速带，两辆车都表现的非常棒，震动感都不强烈。但思域在过完减速带的那一瞬间，车身的上下晃动幅度要比英朗大一些，可能是悬挂偏硬的原因吧。 山路：目前还没有跑过山路，但是我想下次试一下，准备去个可以走山路的风景区去测试一下英朗。 雨雪泥泞路面：下雨天从来不会打滑，很稳，刹车踏板也不硬。
0	操控精准。开始买的时候有点担心，车子大了怕驾驭不了。买了以后发现还挺好开的。方向盘手感比较好，碰上急转弯的时候反应很快，单手操作都是没有问题的。指向精准，一般情况下不会打空。底盘稳，雨雪天气不用担心车子会打滑。油门和刹车都还不错，不用很大力的踩，车子整个都很好开。
1	开了一个月左右的时间，操控还是比较顺手了，方向盘也精准，开车基本不怎么费力，转个弯稍微打下方向盘就行了，因为车身重转弯的时候车子比较平稳也不会感觉到飘。但是朋友有一次说想试下我车，结果开出去没多远就撞上了路边的树，当时我第一庆幸的是还好没撞到人，就是车头撞了，树也倒了，朋友还抱怨说是我这个车操控不行，我就说他自己技术不行就不要怪车子了，刚提几天的新车就要修一次 当时就是这里被撞烂了，去4S店修了两天才开回来
1	没开过啥好车，操控非常好，这个可以满分
1	方向盘调校的比较喜欢 高速重，低速轻 可变转向比掉头用起来很爽，底盘的高档感是以往本田所做的最厚重的，自适应四驱 下雪 和泥泞道路真的很有用
1	96年22周岁，通过自己努力 终于拿下自己心中的大75，去年10月份拿的本，别的车没有开过，对于我一个新手来说，操控性不错，俩天轻松熟悉，离合结合点清晰，档位清晰易挂，总体来说非常满意。
1	操控方面确实不错，现在10多万的车都是标准电子助力，GE3同样，但是在转弯时或告诉打方向时感觉特别好，精准！精准！精准！像我家的大迈就有明显的转向过度情况，所以在转弯时下意识的就要调整方向盘，感觉不是很OK。
1	松手放开也很平稳，当然这个不建议各位学习哦～
1	转向力度很轻盈，我一个手指头都能扣得动方向盘，原地打轮也轻松
0	方向盘没有虚位，握感很好。但是手感偏重，女性驾驶估计手会很累。驾驶位坐姿比较高，视野非常好。高速很稳，底盘很扎实。
1	这款车对于新手的我来说简直是操控自如，方向盘手感蛮好的
1	方向盘很轻，指哪儿打哪儿。
1	方向盘对女生来说有点沉，转向精准无虚位，可以说指哪打哪。地盘的抓地力很好。急转弯时也没有车身侧倾现象。
1	开起来挺顺手的，方向盘也比较轻，底盘的稳定性也很好。
1	销售带我们体验过一把操控性，不错，但我是不敢那么糟蹋自己的车的……
1	我是个新手，不过这车很好上手，方向盘很轻，没有虚位，
1	说道操控就得谈谈油门和变速器配合，7速双离合切换提速很快。然后独立悬挂，所以后部的减震这块不错，提升了操控乐趣，尝试过几次快速过弯，均没有侧滑现象。
0	方向盘特别轻，轻的都有点假了... 开习惯这个车，再开以前的macan都觉得特别沉重，费劲。 底盘及悬架：底盘很硬，每次过减速带都有一种被打了一闷棍的感觉。但在有一定速度情况下，过减速带的反应却可以接受。之前买车的时候特别想要选装空气悬挂的，结果店里没有，只能订 于是就没等。
1	虽然这是自己的第一部车，但是之前在家就开过家人的车，所以操控的话对我这种老司机来说毫无压力，很好上手的，方向盘转动很轻松啊，不沉重，国产车是不是就是这一点好啊，灵动。几个同事也曾经试驾过我的车，都说车子比他们想象中的要好，所以说国产车也有春天。
1	手感非常好，操控起来很轻松
1	车子操控起来比较不错，方向盘也没有虚位，车子开起来还是比较舒适的，底盘也是比较稳的，开这款车比较有信心。
1	车子的方向盘的转向轻轻一转就可以了！很轻，很适合我，唯一的缺点是车身太修长了吧哈哈，倒车的时候要注意。
1	外观运动底盘很舒适，家用车的风格。
1	虽然5.06米的车长，1.9米的车，方向盘调成舒适模式，方向盘调节高低后，可以随心掌控
1	感觉这个没什么问题吧，普通老百姓不太懂啊，自己觉得可以
1	操控性很好，跑起来比较沉稳，方向也很得心应手
1	操控起来还是蛮顺手的，底盘有一点点偏硬了，其他方向盘什么的操控还是蛮好的。
0	方向盘很轻，位置准确，油门反应灵敏，不过刹车有点疲软，导致刚刚提的新车加完油回老家的时候差点跟前车追尾。
1	转向是比较利落的，转向比较精准，方向盘是比较轻的，挂档还是挺容易的，离合也比较好把握。这个价位的车，有这个转向，我个人觉得已经非常不错了，因为比我朋友的车转向要好的多。再一个女朋友开着觉得很轻便，他满意度挺高的
1	底盘稳，车身比较重，开的比较安心。转弯精准，方向盘没有虚位。
1	非常好，指哪打哪！尤其是高速过弯，我春节期间跑山西，走的G5京昆高速，90的速度过弯一定毛病没有，稳定的很。后面跟着一辆途观，一辆CRV都不行，入弯看他们明显侧倾、降速。
1	操控很轻所。
1	这个马自达不是业内成为日本宝马么，操控是无敌的，转弯的虚位基本没有，油门反应和方向盘的顺手度基本绝了。
1	方向盘手感不错，朋友说有点轻。我觉得合适，过弯时，转向非常精确。大小适中反正自己用起来很得心应手。
1	操控来说，方向低速很轻，高速时有明显的阻尼感，也很稳定，男女都适合开。高速上行驶起来挺舒适率震也挺好的，完全感觉不到，噪音没有论坛里说的那么大，这个价位的车，还能要求他有多高呢？但是确实风噪挺小的，至于发动机的声音的话，貌似几千万的豪车坐在车上也听得见发动机的声音哦，多的就不说了，自己去体会。个人认为没有发动机声音的就是电动车，再说电动车也会有电机的声音哦，没开过电动车，只坐过电动公交车体会到的。没有发动机的声音感觉心里就像差点什么了，总感觉不安稳。
1	操控好，指向精准，60过弯还是有信心，只是加油踏板稍重
1	操控必须满分了，相信人多少都是奔着这个去的，每每听见别人说马自达，操控之王啊，不容小觑！人马合一也只有驾驶员能体会了！2018款这款还加了什么GVC，听见销售讲解了，虽然不是太明白，但坐上后觉得挺不错，倾斜感确实有改善！试驾的时候就能感觉很明显，试驾专员很专业，每一个点也说了，虽然我不太懂，但坐上去能感觉了，试驾路线不是太好，感觉好短，而且中途车速很快，没什么感觉。朋友也试驾了下 ，一致好评！
0	操控还行，车内的坐姿很高，视野非常棒。
0	当车辆检测到车道变化，但未打转向灯时，方向盘会不停抖动，并自动将车辆拉回到原车道上。也许，当我拥有了全新XC60，我会彻底改掉变道不打灯的坏习惯。方向盘整体尺寸偏小，环身较粗，3-9点凸起位置适合人体工学，整体握感较好。
0	方向盘有点重，三虚位，指哪儿打哪儿。
1	跑高速，非常稳。隔音非常好，没有听到发动机声音。
0	这个没试过，因为开的不多，没感觉出来
0	很多电子辅助功能，方向还是很灵活的，电子档杆不知道挂N挡时要停一伙才有用。推快了进不去。但是D挡只要推到就进去了！不解？
1	方向很轻，转向平稳，就是刚起步的时候很肉，但是只要到了60码以后速度就很顺了超车很轻松
1	马自达的操控，一直以来都是如此的完美。那种完美的过弯看来马自达这一点确实做得非常有优势。基本上可以和30万左右的车去媲美
1	操控性能还可以因为有电子助力，所以说整体来说，操控是很灵活，灵巧的，还是不错的
-1	不是很灵活，轴距长，方向略沉，
-1	操控方面方向盘有点重，其他的还可以吧，倒档不好挂，离合器行程也稍微有点长，刹车感觉刹不住的样子，跑六十多迈刹车点下去就已经在地上磨起来了，
1	这个车很好开。偶尔我媳妇开的时候也说好开。她是新手，上手很快，操作简单，所以偶尔开开也开的不错。方向盘很轻盈，转向清晰，目标精准，没有虚位。转弯的时候车身不会有倾斜感，手感好，可以单手操作。底盘稳，下雨下雪的天气基本不会打滑，车子自带车身稳定系统，安全性还是很高的。
0	方向盘打哪指哪，不错不错，底盘调教偏舒适，较老一代加强，不再是一味的软，偶尔还是能硬起来的，悬架支撑，哎，自动挡，哎，能退不，俺觉得昂克赛拉可以带我起飞，还是老老实实带着家人去郊游吧，别一直想着去飙车了，毕竟市区监控太多，不能老去吃罚单呀
1	操控吧，还可以！毕竟是第一辆自己的车没有对比。纯属个人感觉，因为之前也没怎么开过别人的车所以不便评价
0	方向盘手感随速度快慢而变换，开车不会晃得厉害
0	方向盘满打轮略有不顺。正常行驶操作容易。 猛打方向盘，车身稳定可以。
1	方向盘没有虚位，方向盘手感适中，在同价位中感觉操控没有对手
1	方向路感不错，快速过弯没有压力，方向盘准确，操作起来比较舒适
1	因为是新车还有磨合期的原因操控会有一些折扣，总体来说还是不错的，方向精准，档位清晰。
1	本人纯新手，驾校毕业三年，一次车也没摸过。然后就直接开510,极易操控。摸一把就上手。还有许多功能没用过，没事儿就看看说明书。
-1	五米的车长，说实话，挺不好掌握的，没有倒车影像，有点不方便。
1	方向盘是我摸过最爽的（原谅我没开过玛莎那些），车身已经不是上代320i那么神经了，更靠舒适妥协。何况，自己也过了那个，开车要品味轮胎压线感受的年龄了。够用了
1	老婆都和我抢着开车，现在的确能感觉到是继承了日系车在操纵方面的优势，方向盘手感轻盈，上手容易，转向的话精准。 不过开着就是怕把它磕着碰着，新车开上就有点压力。
1	方向盘属于那种赛车式方向盘，因为是电子助力的，开起来特别的轻松省力，底盘也是比较舒适，一般过减速带的颠簸都过滤掉了，而且有ESP，过弯也很稳，后面是非独立悬架，估计拉东西的话肯定没有问题。
1	毕竟是号称运动型轿车 操控还是不错的 很稳定！
0	自动启停有时候还是可以的，等红灯时间不长就可以关了，也省不了多少油，开了几年手动档，再换成自动档还是要一天才习惯，现在感觉在城市堵车开自动挡的真是轻松多了。半个月了，也没试试运动模式，有机会再去试试！
1	方向盘任何速度情况下季度回馈都很满意，毕竟方向盘不大，而且握感很舒服。底盘悬挂相对于SUV来说确实硬了不少，过个井盖，撵个坑洼，上个马路牙…回馈都很直接！但相对轿车较高的底盘什么坑呀，坎呐，，从容多了
0	过弯很不错 就是底盘太硬 很震
1	操控我觉得挺好的，沈阳的雪后，新手司机的我自己开车上道还是觉得很有安全感的，对于在大东北的我来说，放侧滑挺不错。方向盘也很轻巧，很好打轮。刚开车的时候总是踩急刹车，车子停下来的位置我还是很满意的，至少至今我还没出过险，哈哈??。
0	操控看和什么车比了，我感觉君威的操控要比迈腾，天籁这些车好，虚位小，指向也精准，偏运动的定位和偏商务的定位开起来挺明显能感觉出不一样。和同事的新马6比还是差着一些，君威的电子助力方向盘轻，没马6的方向盘转起来有手感，动力还是君威好。
1	方向盘无虚位一说，指哪到哪，转哪跑哪，方向盘很轻，转弯什么的很轻松，悬挂扭矩是什么，本人萌新，还不懂这个！
1	方向盘挺灵活的，握起来很顺手，中控仪表台设计的非常精细，特别是中间的仪表台，还有两边的设计，精细的台纹，唯一一点不好的是10几万的车，中控没有大屏幕。方向盘上功能也挺多，真皮多功能方向盘，操作起来非常有手感。
0	操控性能还行~倒车时感觉方向盘相对有些顿
1	操控性能感觉不错。
0	即使是开了车有这么久，我始终觉得停车是件麻烦事儿。
1	操控行，买着车不为啥，就为了自己开着爽
1	方向盘轻，我的车感觉打正方向盘后，车子不走直线，稍向右偏，告诉方向盘不重，没有别人说的高速路上方向盘重，行车稳的感觉。方向一直很轻，不分路况
0	家用够用
0	方向盘手感合适不轻不重，几乎没有虚位，底盘调教偏硬走烂路，过减速带比较颠簸。
0	以前没开过SUV，一下子座椅高了，有点不是适应。转弯的时候会出现视线盲点。
1	方向盘指向准确,对于新手来说很容易上手,在广州市区开很好开,哈哈.
0	这个变速箱很好 不像之前的 平顺 好开
1	虽然说车身较大，但是操控起来还是蛮顺手的，方向盘很轻，转向良好，指向明确，没有虚位；刹车系统灵敏度还是可以的，轻踩下就有反应；换挡也是蛮轻松的，没有顿挫感。
1	多功能方向盘操作就比较顺手了，我觉得按键应该设置在中控屏下面会比较方便，方向盘有一点虚位，虽然这个价钱的车子基本都有上坡辅助，但我还是要提一下，这么大的车爬坡也是很好使的。
1	马自达的技术怎么样看看那些靠着马自达技术发家的一汽就知道了，据说现在奔腾的车用的都是一汽马自达家的技术吧，据说最重要的底盘技术就是马家的。我对这辆车印象最好的地方一个是发动机一个是变速箱最后一个就是底盘，这三样也是决定着一辆车质量的最重要三要素。阿特兹的底盘能带来很清晰的路感但又不至于开着太硬，当然在开车过减速带的时候车速不能太快，不然一样会有强烈的震动感。
1	操控灵活，高速有轻微晃动不影响。过坎的时候会“咚！”一声
0	弯道有点灵敏，刹车有点轻了，开车的时候不自然放在刹车上然后速度会慢下来感觉自己还没用力呢。
0	今年开回老家过年，在老家的山路爽了一把，80码的速度转起弯来都不算太吃力。方向也比较稳。以前看过（头文字D），还有点那种情怀，哈哈，不过安全重要。
1	底盘悬架感觉非常扎实的，操控性很好，在路上驾驶起来感觉非常的灵活。
0	换挡有卡滞感，其他的都还好，底盘调校的挺好，颠簸路面过滤的不错，方向盘握感可以，轻重合适。
0	这是一款主打运动牌的车，买车之初我就很明白自己要买的这辆车是一个什么样的定位，所以当我在评论区看到有人提到阿特兹的配置没有别的车配置高，说缺少了自动驾驶全景摄像之类的话我就不高兴了，买车又没有谁拿刀逼着你买。我觉得车就是给人开的，别搞那么多虚的，只要自己的技术高了开什么样的车都是小CASE，当然像阿特兹这种主打运动的轿车开着自然是更加的舒适，各方面的调教都是最听话的。
0	确实有点宽！出小区门口被路牙子把钢圈刮到了
0	因为是独立悬挂所以感觉走颠簸路面还可以 方向盘比较轻 走高速比较重
0	：1、因为SUV底盘较高，再加上VV7的车头又比较大，所以它的视线并不太好。但360全景环视在低速移车时特别好用。 底盘及悬架：2、过减速带或坑洼的地方，感觉很明显，底盘偏硬。
1	操控方面指哪打哪，据说是奔驰大师调教的，
0	刹车有点软，没有信心，感觉要撞上；地盘有点偏软，没跑过山路，不知道；操控还行，比我的朗行好多了。。。可能没开过好车吧
1	没什么说的，不错。
1	地盘真好，驾驶感舒服，就是后减震因为有些硬，
-1	方向盘有虚位，加速还好，没什么操控感可言
1	买的最高配所以都搭配着前后的倒车雷达，让我这个没接触过这么大车的人开起来还是比较轻松的，方向盘的操控起来也很顺手，转向跟掉头起来很轻，很容易就上手了，刹车灵敏度我也很习惯，因为直接一直开着老款的君越，所以没什么大问题！
0	操控暂时还没有什么不满意的吧，方向盘比较轻，驾乘感受都还行，车身自重在那里，高速的时候也不会觉得飘，安全感还是比较强的。 山路：山路的时候除了动力方面觉得有点吃力之外，别的暂时没有什么问题。不过刹车老响，像刹车进水了的那种响声，晴天的时候也是的，不知道是什么原因，4S店说是正常的，大众车都这样吗？ 底盘及悬架：通过性一般般，毕竟轿车，不可能跟越野车一样，而且现在村村通也比较方便，都是水泥路，对通过性要求也没那么高啦！悬架个人觉得有点偏硬了，过减速带的时候感觉特别明显。
0	方向盘较轻，但随着车的速度会越来越沉重
0	新手，驾龄不满一年，对操控感受不强，开的车也不多。我是没开出网上那些测评里面说的感觉，弯道支撑性什么的，不过对于我来说，家用车，要的就是舒适性，这车开着确实不错。 山路：爬坡的话，只要舍得给油，运动模式妥妥的，但是那个噪音没谁了，，，， 底盘及悬架：悬架舒适性来说，只要路好，开起来就舒服，噪音也小，一旦路面不平，那个胎噪，，， 雨雪泥泞路面：目前还没走过雨雪泥泞的路，不过土路走过两次，，，，只能说我开的小心翼翼，都不敢太快，，，
0	方向盘设计好，没有虚位，转向准确，有种指哪打哪的感觉，车开起来挺轻的，但完全感受不到飘，底盘一般，过减速带需要减速，不然颠簸感很大。
0	电子助力没的说，精准度可以的！就是底盘调教有点硬，过减速带感觉整个车起来了似的，也不知道说的对不对！
1	方向很精准 北欧风格，简单大气 自动跟车，很科技，前车慢了它就跟着慢，不过手不能离开方向盘
1	车子的方向盘有3种力度调节，调过之后感觉真的不错 底盘及悬架：过一些比较非常差的路感觉悬架不够软，过一般般的路感觉还不错，调教的还行
1	驾驶起来非常有乐趣的，操控性很棒。
1	方向盘较轻、比较灵活
1	方向盘不重，刚好，
1	操控很好！ 具体什么样的我也表达不出！毕竟这只是我的第一辆车， 只是感觉开起来很舒服，转向以及方向盘反馈都觉得很舒服，个人觉得！
-1	方向盘略显沉，特别是开启启动模式后，加速时车仪表盘会有防侧滑的提示，单手握方向盘会感觉握不住打滑的感觉，
1	方向盘指哪打哪，方向感很强，驾驶中能感觉到人车的互动更加真实。
0	离合行程太长了，有点够不到底，悬挂方面还是很好很舒适的
1	卡罗拉双擎的操纵能力比较不错，驾驭起来很容易。方向盘轻，会转向灵敏。
0	转向的侧倾很小，悬架有些硬，过个小坑，减速带车身有些晃动
1	手感轻盈，操控灵活。
0	用我朋友的话来讲，自动档的车你想有什么操控，那不跟开碰碰车一样简单吗。我自己觉得虽然没这么夸张，但是自动档是真的好开，虽然不是轿车是SUV，但是差不了多少，我老婆那笨劲，我坐副驾驶给她简单讲讲，她也能开得起来，我觉得操控没特别好说的，但有一点就是起步之后换挡有延迟，不知道是不是我个人的感觉出错了。
1	方向盘真的可以说是指哪打哪~没有一点虚的~~攒~~ 在SSSS加装的原厂定速巡航。很好用，瞬间档次上来了~~ 山路：山路因为有了GVC再也不用怕车身倾斜过大，不舒服。
1	D形方向盘 方便操控， 方向盘有助力转向系统很灵活，166的离地间隙，通过性好 比一般轿车高
1	很轻便 底盘及悬架：虽然是非独悬，但开着没啥感觉，可能是没开过啥好车
1	目前方向很轻，转向灵敏，过弯姿态很好，侧倾控制得很不错。
1	车子底盘高，转向力度很轻盈，这么大的车一直都不觉得笨重
1	方向盘没有虚位，稍微有点偏硬，男人喜欢这种手感的，轻轻一拨就会迅速作出反映，转向清晰，个人觉得感受手感都不错，只要找准自己的定位，就会发现你所花的钱物有所值的。
1	转向比较灵活，这个车的操控性感觉相当棒。
1	操控上对于这款阿特兹那就不是事儿了，基因好啊，弯道之王，虽然说咱买车是作为家用的，也不是为了飙车，高速过弯道那种技术活既高超又危险，有这功能也用不上，我要的操控好主要就说开着顺手，挂档、刹车、给油这些顺畅，开着舒服才是最重要的，而这车能充分的满足我的要求，很不错。
1	方向盘的转向比较灵活，开起来感觉操控挺轻快的。
1	安全系数高，刹车好使，现在出行安全很重要，长途驾驶舒服。
1	车子看着大但很好操控方向盘很轻很灵活会随着速度的提升变的稳重，车身很稳转弯测倾不重，不会挨着门上，底盘一些细小的过滤了，能体验到路感
1	山路：得心应手，悬挂调校我觉得稍硬，但是山路我觉得这样更好一点。
0	suv身上体现出运动感确实是件比较违和的事情，但在保证舒适的前提下多一种运动的感受大概没人会拒绝。锐界操控感仍然要用到前面提到的那个词，韧性。他不是宝马那种需要精力高度集中，人车合一的操控，而是平时可以悠哉悠哉的变道转向，一旦遇到突发情况时又会像被突然拉紧的橡皮筋那样保持足够的张力去应对危险。从北五环箭亭桥下来的地方有个180度回头弯，过这个弯最能体现锐界的操控特性。
1	操控啥的也都还可以，我也不咋总开，就市内溜达溜达，代个步，本来也没想买这车去翻山越岭。总的来说也没什么大毛病。
0	老婆比较笨，连自动档这么简单的操作都不行。我觉得自动档无压力，车里面的功能也一目了然，没有花很多时间去研究。
1	操控方面也很满意 要说一下 他的车身稳定和电子助力的方向盘了 车身稳定是九位一体的 本身车身就宽大 配合车身稳定 上高速 120码 轻轻松松 而且车身特别平稳 没有任何不一样的感觉 稳稳当当 电子助力方向盘 我是深有体会因为之前家里开的车试液压助力的 原地打方向非常重 开起来反而轻的一匹 对于上高速的话是有安全隐患的 速度越快方向越轻 高速情况不安全 低速又重的跟什么一样 中华V6的电子助力是电脑可控式的 原地打转时方向盘 轻盈不吃力 高速的情况下方向助力自动加重 使得车身更加沉稳 安全 而且电子助力省油省维护费用
1	方向轻快，侧倾比较小，总体操控不错。时速65一把方向盘打过来很稳，心里有底。 底盘及悬架：底盘很高，通过性市区没问题，乡村小路也没问题。有时外出路边停车，上马路牙子没问题，刚开始我还下来看过一次，不放心，后来根本不用看了，慢点开就没问题。
0	人生第一台车，方向盘感觉不出来。
-1	高速上方向会偏的，不是那么的稳，而且加速上转速不平稳，有时候轻松加油门转速就过3000。
1	操控嘛还可以，没有特殊感觉，走山路嘛还算比较好操控
1	新手司机不好评判，反正就是很容易上手，感觉还是可以。
1	低速的时候方向盘轻盈 高速的时候方向盘比较沉 感觉比较好
0	方向盘手感偏轻，我老婆驾驶刚好。
1	这东西我不太懂，但我觉得指向很精准，方向盘没有间隙。 山路：昨天下乡了，弯很多的山路50码过弯也没问题，不太摔。
0	就我这新手 根本不知道什么是操控性 开了几次A6 感觉没啥区别
1	自己开了几天来非常稳，方向盘适中，很好适应的一款车。然后这款车给我一种很商务的错觉，它的中控和液晶显示仪都是一种淡淡的金色为背景，很商务化！还可以更换它系统的主题模式根据自己喜欢运动还是商务，很智能化的。中控的按键是突出来的，给我感觉有点怪怪的感觉，像以前使用的老款收音机的按键。功能用的是小图案的印花更加的简单了就是有点不习惯这按键。
0	方向盘稍有虚伪，手感偏轻，刹车不重，线性不错。
1	操控非常好，转弯半径小，方向盘指向精准，视野也不错。一分扣给刹车时降档提转速而带来的拖拽感。
1	这车的安全和操控性能很好，真皮包裹的多功能方向盘的指向性很好的，油门和刹车性能，精准的指向性也很好指哪打哪啊要多少有多少。
1	方向盘指向很精准，油门很灵敏，车子挺好开的
1	方向比较轻，指向精准性还不错，在高速上和在普通道路上手感没什么区别？悬挂调校适中路感比较清晰。
1	方向盘指哪打哪，很满意的操控。倒车很溜！
1	开起来方向盘轻盈，尤其油门调校的比较好一些
1	操控非常不错，大小正好，好开好停，对于小区停车困难的媳妇来说，有个差不多的地方就够了，比轿车好停。还有就是转向轻盈，手感不错。加上好的视野。总得来说是个好开的好车。
1	老婆开的时候觉得方向感很好，方向盘转动不是那么费劲
1	悬架偏舒适，过颠簸路面时能很好的过滤掉小的震动。方向盘很轻，转向没有虚位。
1	运动车，路面反馈很棒，方向个人感觉有点重，但是很准确，悬挂硬，不过这就是AMG
1	也是有良好的操控性能了，方向盘还有档位都很不错，在同级车中，都基本认可它的操控性能，马自达是很出色的操控王，性能好配置丰富，科技领先的合理配置都很可以，出色而且稳定安全，而且这灵活好掌控的方向盘上了高速之后会更加的爽，真的没有发飘的不安全感。底盘也高扎实可靠。
1	电子转向，方向盘手感较好，高速稳重。悬架调教比较到位没有跑偏现象
1	我觉得车还是蛮好开的，虽然是一个7座位的车型，但是，车上带有倒车倒车影像，还有倒车的雷达，让我在行驶中大大增加了实用行，方向盘很轻松，驾驶起来很有感觉
1	操控相对来说很容易上手，就算是女孩子也能操作，因为真的没什么难度，方向盘也不是很重，没有虚位，转向的精确性很高，我女朋友不怎么会开车的人，偶尔也会想过过车瘾，她还开得很平稳呢，能有一台车让她驾驭得了，那也是非常不容易了。
1	刹车灵敏，方向很准，稳重，平稳。
1	我这款两驱的，在我们这边平原地带操控性能挺好，方向很轻，单手操作不费劲，地盘悬架都还适中，我开着挺舒服的
0	中控台的按键，操作起来还是蛮方便的，不过总是把按键的风的大小弄成手按的，哪里知道是上下调节的。
1	方向盘很轻，不需要费太大的力，轻轻一带就可以了。而且指向也特别的准确，弯道车身的侧移也很小，不愧是马自达的人马合一。
1	方向盘很轻，也很灵敏，反应很到位。油门有延迟。 自己缝的方向盘
1	正常驾驶方向盘很轻很轻，转向很轻松，运动模式下会变重一点。高速过弯的时候，路感清晰，坑坑洼洼的路面由于轮胎胎壁较厚，过滤的还好。不影响舒适性。转向精准，指向明确。我每次回家都有一个大弯，之前来的高功率福特蒙迪欧80码过，感觉方向盘没有这么精准有虚位和屁股有点拖沓。进弯像是过半秒把屁股扭过来一样。X5这车85过，一气合成，屁股一点都不拖沓。直接跟着进弯。我没有试过90，但是我知道90也问题不大。但是，但是，说三遍，这里的重点是X5是SUV，不是轿车，操控性能优异可见一斑。昨天去了趟杭州，开高速，140巡航，偶尔超车，加速，变换车道，一部到位，行云流水。不一会就感觉就到了家了呀，家人朋友都说挺快的呀。是的，我心里暗爽，我也还没开够呢。那些汽车评测说X5是公路王者，我多少切身明白了里面的真实含义。
1	车子还是挺好上手的，方向盘很灵活指向性很准。过弯的话也是比较平稳的，侧倾得角度不会很大。
1	我觉得操控还行了，自己开着挺得心应手。马自达也开过，感觉我都能接受
0	速度快了怕翻车，以前轿车就没有这种感觉
1	车身整体的还是不错的，拐弯时的倾斜也不是很明显，方向盘挺符合我心意！
1	城市道路开着还不错，挺稳的，可以说指哪打哪，还是比较精准的，没有之前开朋友的老款君的方向盘那么虚（虚位），转弯的时候也挺稳定的，底盘比较扎实，变速箱换挡也很平顺，没有感觉到顿挫感，目前没有跑过比较烂的道路，不知道泥泞道路性能怎么样。 宽敞的中控台
0	操控还可以 视野没有那么好
0	底盘偏硬，过减震带很难受。年前下雪，全是冰的路面，防滑性能还是可以的。方向盘是电子的，转弯比较轻，很容易转动，跑高速时，方向盘会重一些，这一点非常人性化。
1	方向盘很轻，没有什么虚位，开起来很舒适。能过滤掉大部分的路面不平带来的震动。加速时候油门稍微踩点速度就上来了。
1	平路上开 操控还是不错的 指那打那 过急弯不敢速度太快 过快车身不平衡
0	方向盘太轻了，上高速很可怕，没有安全感。虚伪不大，指向准确。路感不是一般清晰...滤震效果不好。转弯支撑到是不错，挺有信心。
1	操控还不错，四驱带给人的家属感受确实与两驱不一样。
1	方向盘灵活，比较轻，跑起来不用太费劲，省力，哈哈，操控性还是蛮好的。
1	路感反馈很清晰，方向盘很轻，高速的时候会变得重一些，有利于车身稳定。
1	方向盘很轻指向性不错，基本指哪打哪，没有虚的位置，有两个模式标准跟舒适，我调到舒适上操控不错 底盘及悬架：底盘过坑坑洼洼的路面时过滤的不错，高速转弯时感觉底盘挺扎实的没有明显的侧倾。
1	高速略沉，低速轻盈。指哪打哪，操控很舒服。
1	操控还可以，方向盘比上一代变小了，握感比较适中，灵活性也够，而且听销售人员说是随速转向的，速度越高方向盘越沉，这样高速跑到100码以上方向盘不会飘，这个还是很安全的，赞一个??
0	方向盘感觉有一点间隙，跑起来的时候！
1	路感反馈强，高速路跑起来特别稳，方向盘不轻不重，手感很好，四轮碟刹制动效果极佳，车身稳定系统，ABS更是锦上添花
1	操控精准 开起来非常平稳
0	以前也没开过什么好车 就开过朋友的面包车 反正给我的感觉是一个天上一个地下
1	车子的方向盘也很不错的。打起方向感觉很轻，方向也非常的精准，而且打方向的时候，感觉就是打哪里，车子就往哪里走。车子的底盘很高。过很多路况的时候，也应对的非常的轻松。这就是SUV的好处，而且SUV的车子比较的高。所以在里面的视野也非常的好
1	悬挂有点硬 但是开起来给人信心很足，跑起来不发飘 不过一些减速带还是要放慢速度 正个转向是没话说了，没有虚位指那打那，本身就是别克运动车型，操控肯定不会弱。
0	方向没有大问题，盘子有点沉重。起步档换加速档有点顿挫。
1	转向精准，自动驾驶很赞！
1	威朗车开起来还是不错的，别克车就是重，但是重有重的好处，开起来特别的稳，操控还是比较灵活的，刹车挺给力，踩着毫不费力，轻轻一踩车就能够停的稳稳地，刹车的灵敏对开车的安全很重要，方向盘也是很灵敏的，比较好大方向，不会很沉，这比起驾校学习的时候好开多了，这刚开始开的时候还有些不习惯呢，但后来开着开着越来越顺手，哈哈，非常满意！
1	方向盘很轻盈，这么大的车身，也很满意了
1	方向盘很灵敏，指哪打哪，操控性还是很强的，速度起来后方向盘会越来越重
1	操控很轻松，我开着感觉正好，车身不大转弯很灵活，停车确实方便。方向盘有些偏重，女孩开估计费点劲。转向稍微有点虚位，昂小胖操控性还不错。
1	操控很精准，方向盘没有虚位，城市里比较灵活，高速方向沉稳，开起来很有信心。山路悬挂支撑性不错，测倾不明显，主要底盘也没多高，跨界车的优势就是操控。 山路：上次去黄山，走了两百公里山路，对骁途的底盘很满意，过弯侧倾不明显，悬架支撑性很好，上大坡超车加速明显，没有感到动力不足，这也可能是手动挡的好处。
0	方向盘很轻，路感也不错，只是后排在转弯时侧倾很大，不如小车
0	刚开始的时候感觉这个车子换挡不明显，后来开着开着感觉还有差别的，刚开始还以为操作不当呢，方向盘没有虚位，对这个放心！车子里的按键中控台的设计简介大气，操作方便，就连我女票这个没学过驾照的也懂部分按钮的操作！ 换挡的时候手感不错！感受到了国产车的精致！
1	操控还是可以，转向清晰，开这个小车80-90码转个弯没有问题，非常稳定，不过根据个人开车感觉哈，不代表所有人都能这么开，请谨慎驾驶，
0	操控还是不错的跑山路转向什么的还是可以的，大弯道一把就过了。悬挂感觉还是偏硬，过个小坑、路面不平都会感觉到震荡 雨雪泥泞路面：雨天开起来也很稳，雪地是没跑过啦，不过那个雪地模式看起来很强
1	操控挺简单的，这车的设计就是鸡肋的辅助操作非常少，都是非常有用的，电子驻车，防抱死，刹车辅助，车身稳定系统都让车在路况不稳或是出现急转弯的时候保证操作的准确，防止出现紧急情况让人手忙脚乱。前后都是独立悬架用车的感觉很柔软，也不会有太大的偏差。
1	操控我要特别说一下。因为真的特别好，方向盘的回馈力度比较重。很有线性。再开别的车就感觉他们的方向盘力度好轻，好电子感。给大家看一下地盘
1	这款车参数是转弯半径5米多点，马自达说是以操控见长。因为不暴力，太快没开过，平时行驶够用。方向盘把手的地方握着比较舒服，转弯的时候比较有信心。方向盘转向时候也比轻，左前方的A柱的视线不是特别好，所以左转弯的时候要小心，另外坐的太低的话看不到车鼻子，跟车时候，距离不要太近。等到雨雪天气，等到我手法再好一点，我试一下各种比如转弯方面的安全配置我再和大家汇报一下感受。 底盘及悬架：说是独立悬挂，但是是2驱，不舍得走太烂的路。过减速带的时候，车体晃动不是特别明显。
1	悬架，减震都比小车是好多了，底盘高了，通过性也更好了。
1	方向简单点来说就是低速沉稳，高速轻盈。转弯这些还比较精准，就是后面的悬架不是独立悬架，这个就让我觉的有点不安逸了，毕竟还是九万多的车。还好平时都是在城里面开，很少开烂路就三所谓了。
1	操控很好，其实车本来就小么，开起来狠轻松。
1	方向盘手感轻盈，操控到位
1	这么大空间的车，车身有五米二长，但是方向盘很轻，手感不错，而且是多功能的带有电子助力辅助，方向盘打起转向来很顺手，指向精准，没有什么虚位；车子的在起步和刹车方面都是挺快的，反应很及时；底盘扎实，悬架调校不错，在过减速带的时候，通过性不错，没什么颠簸感，减震过滤效果不错，不过要是在急转弯的时候，我们开车还是要悠着点，不要开快车，开车要稳点安全为主，这样路感清晰不会飘，车子操控很容易上手的。
1	车子的方向盘还是属于比较轻的，手感挺不错，开车挺轻松的。指向还是很精准的，没有虚位。过弯的话侧倾的角度也不会很大。操控性能还是挺好的。
0	方向盘指向精准，速度高点方向盘就重点都，基本还满意 底盘及悬架：地盘还行吧，反正我是遇到坑洼减速带都是低速过，自然就不怎么抖，后排应该要颠一点，没办法不是独立悬挂
1	方向盘舒适轻盈，升降档位时没什么顿挫感，变速箱和发动机的配合还是蛮协调的。三四十码往上的时候会有源源不断的feel，高速过弯也是信心十足，由于减震系统偏硬朗，过坑洼路面的时候可以清晰得传递到方向盘上，操控起来感觉良好。
1	这车的操控很带感，因为车子的方向盘很轻，带有电子助力辅助，拐弯一直手就能实现，方向盘也没什么虚位，转向非常的精准，车子的性能也好，不怕道路崎岖，不怕减速带坑坑洼洼，都能很好的通过，路感很清晰。
-1	操控比较一般，刹车不是很好。
0	电子助力方向盘很轻盈，指向比较准确，就是少了液压转向的韧劲，转向回馈有点假，在运动模式下车子会降低助力，方向会变重。
1	还好之前学驾照的时候好好练了，现在也算是派上用场了，也明白点教练的良苦用心，总体来说这车还是挺好开的，中控系统操作也容易简单，跑起来挺稳，悬挂做的到位过减速带啥的颠的也不厉害，助力好使，转向也轻松。
1	方向盘较轻，方向很准，驾驶起来很惬意。悬挂偏硬，过减速带时车身很稳定，晃动幅度不大。底盘扎实，离地间隙高，通过性好。
1	创驰蓝天技术6AT变速器换挡快，方向轻快并且车身稳定，两个悬架都是独立的悬架，最起码就是保证了一个SUV在烂路的一个稳定性和乘车人的舒适性，不抖像普通悬架的坐个车就跟做船一样，扭来扭去的，油门形状是长条子，好踩，脚部能和地下做个支点能支撑足够的力气去踩大油门提速，还有GVC系统，对于我来说，上山路全是S弯要不就是直角弯，以前过还得提前建档把车的入弯角度调整好，而GVC省了这步，这个系统很智能化，能自己调整自己的姿态，反正我觉得现在开上带GVC系统的好车，以后绝对就丢不了这个东西了，有依赖性。
0	方向盘很轻
1	操控性上还是不错的，方向盘比较大，挺轻盈，转向很灵敏，电子助力很轻。
1	这车操控感对我来说还是挺不错的，家里是做生意的，经常跑长途，给我感觉开的时候很省力，手感也不错，方向盘操控感也不错的。
1	开车的时候很稳，我说的是在平滑的路面上行驶的时候，因为我上班的地方道路的流畅性都非常的好，所以有天我闲来无事就去山路测试了下，发现山路上还是不错的，而且车身不会晃的厉害，要说在高凸不平的路面上不颠簸是不可能的，但是这个车真的处理的挺好的
0	方向感不错，悬挂也挺舒服，最大缺点是刹车软
1	操控性满分，方向盘没有虚位。 底盘及悬架：底盘很高，跑山路什么的完全没问题，悬架方面还行吧，比宏光S软很多了。
1	操控给我的感觉还算不错，（因为从驾校出来就没有摸过别的车，哈哈）方向盘挺轻便的，转个大弯也不用使太大劲，过一些小的弯路的时候轻轻一碰方向盘就行了，
1	平时在市内我基本是一路挂D档，人坐在车里面还是挺稳的，没有因为路况碎石头多，坑坑洼洼的而上下颠簸。路上来往的车辆少的话，开个运动模式，驾驶起来也挺享受的。
1	没有什么虚位的！ 随心所欲的驾驶！
1	方向盘力度适中，底盘也比较扎实，120码以下无压力。
0	谈不上操控，毕竟是定位家用车。电子助力方向盘在高速公路上也轻，一只手打方向非常轻松。
1	操控好，转弯性能佳
1	小车的操控性还是非常好的，每天在市区里行驶，穿梭于马路任意穿梭车子比较多，比较停车容易，因为车子确实很小，再就是方向盘比较轻盈。
0	可能是因为suv原因吧感觉操控方面跟轿车还是有点差异。
0	换挡平顺。倒挡有时不好挂
1	君越的操控性比一般的小轿车好很多，方向盘指向准，指哪打哪也是最基本的要求，这种有沉稳感觉的车最适合我了，总体上君越的整体调校上用心了，悬架前后都是独立的，过减速带的减震效果还不错，不颠的头疼，君越全系的电子档把很高端啊，科技感很好，我非常满意了。
0	看别人评论有很多话说，可我好像没有什么感觉，就感觉还不错，比之前的车方向轻，不舒服就是A柱，视线盲区总感觉遮挡太厉害，不知道是自己不习惯还是怎么的，小高要比这个看的清楚，还有刹车也是比较硬，回来路上走走停停，不管怎么控制刹车，就是停顿是会晃荡一下，停不平稳，作为一名7年司机，我对自己的驾驶水平还是比较自信的，这车就是刹车硬，挺不平稳。我也就是一个平常的上班族，买这个车也是我的最大能力，心理上之前觉得非常不错了，所以看哪哪顺眼
0	50-60左右过弯侧倾有，但是不大。车身速度起来以后没有那种厚重感。方向盘现在习惯了挺好用的。
1	刹车确实不错，方向盘虚位很小
1	在这方面马自达一直做的很不错，也是我一直喜欢他的主要原因，而且现在还不断的改善，加强操控性，现在还加了一个GVC的黑科技，但是平时我在路上跑起，没有什么感觉，跑跑一些弯路的时候车子没有太多的倾斜，还是比较稳定的，而且现在好多都智能化了，方向盘是电子的，手刹是电子的，这些用起来也比较方便，像我老婆这种驾照拿到好几年，上路次数的清的这种，现在他开起都没有什么问题，有时候朋友聚会我喝酒了，都是老婆开车回家，但是我感觉右前方是一个死角，有些时候开车都不是很方便，有时我还要吧头伸起来看前面还有多少的距离，如果原车有一个前雷达就比较方便啦，后面我还是打算花几百块钱去加装一个前雷达，在开车的时候要方便一些
1	方向盘很轻松操控很简单这么大的车耍起来会担心能不能操控，现在看来基本打消了这个问题，操控没毛病
0	这个车对于我来说还是算比较笨重的了，5米多的车长，我开出去的非常的小心，去商场进地库停车的时候的非常的小心，还好倒车影像、雷达之类的齐全不然真的没自信！自己技术不过关吧~
1	方向指向清晰，轻重适中，不重不轻。转弯回馈力度均匀且自然，不像有些品牌那样有拖拽和抢方向的感觉。 底盘及悬架：底盘很有韧性，很整，毕竟是德系车，底盘自不用怀疑。
1	操控不错，和预想的一样开起来是很稳的，方形盘不轻，有质感，有驾驶乐趣，中规中矩方向盘没有虚位，指哪打哪，刹车灵敏
1	操控简单，都是电力主力，又有互联功能，对于新手上手还是很轻松
-1	方向盘偏位，底盘略硬，过减速带有点小颠，刹车轻敏。
0	自动挡开着就很简单的，这个价位的车出个手动的厂家自己也觉得过意不去啊！在高速路上开着的时候提速还是可以，一般来说想超车基本没问题，我开车是属于稳重型的，不喜欢开飞车。在倒车的时候换挡位也很顺手，车子的后视镜一瞄，方向盘一甩，测方位停车就搞定了。
1	方向盘轻，换档平顺，没有顿挫，操控还行。
1	车子操控挺顺手的，转向也没有虚伪，开起来感觉还不错。
1	低速方向盘轻盈，高速会变沉一点，指向性不错！ 山路：得益于柴油机和瓦特连杆，在山区道路得心应手！
1	方向盘好操纵，跑高速也很稳重没有漂感。
1	别看我是新手，一样可以很轻松就上手的操控性能，开始也是怕这个操控不够精准和有力的，没想到这样灵活而且稳定安全的，多功能方向盘的设计风格不错，开起来很顺溜的，突然的加速还有转弯，调头等等都会有很好的表现，这车安全系数很高
1	操作简单，上手快，方向盘指哪打哪，稳定性高。底盘感觉很整，过颠簸路及减速带过滤性好，车上的人感觉不出明显的颠簸。刹车很敏锐，但不突兀，习惯后刹车有信心，不会急刹死让人不舒服。
0	之前开过雅阁，方向盘很重，辉昂方向盘则轻了许多，这样提升了我开车的专注度，可能还需要适应一段时间！
0	这辆车车型还是比较大的，所以刚开始开得适应一段时间，转弯倒车什么的，得找到感觉。磨合期一过，在路上，那真是想咋开就咋开了。
1	方向盘较轻，对于女性来说，很不错，整体操控指向精准
1	操控很舒服，指向精确，超车刹车沃尔沃调教得都很不错
0	操控还可以，倒车影像时有时无，很鬼火，不知什么原因，想开去看的时候又好了，不想开去看的时候又发生了，
1	操控非常的灵活，开着感觉特别舒服。
1	方向盘很轻松，而且没有什么虚位，悬挂调教的偏硬，过颠簸路面时候咚咚咚咚响。刹车比较灵敏，点到即来。
1	方向很轻，转向也还算精准，指哪打哪，随心所欲，小六在手，说走就走
1	转向手感偏重，但是跑高速120都特别稳，给人很有安全感！刹车还不错 转向手感偏重，但是跑高速120都特别稳，给人很有安全感！刹车还不错
0	家用车，好开皮实就好，又不飙车，向左转又不会向右跑。 山路：1.5的发动机，反正能把你送到目的地，过程就看你是享受还是煎熬了，我也没跑过山路，这个没有什么体会。 底盘及悬架：底盘这个我得吐槽下，真的有些硬，不舒服，不好，太硬了，确实有点硬，挺硬的，硬...... 雨雪泥泞路面：雨雾冰雪慢点跑，别指望车，安全永远记在心中，握在手里。 横向对比：跟凯越比下吧，方向盘轻些，空间大些，别的就都比不上了。 小配置：这个我想单独列出来说一下：这车每次解锁的时候，不管车灯是开着的还是关着的都会自动点亮全车灯，这样晚上特别方便，上车后也会自动关闭，不用手动去关；车子只要一开动，就会自动落锁，从外面打不开，从车内不用解锁就可以打开的，挺方便的配置；停车后，如果灯光没有关闭，车子会发出报警，如果不主动关闭，过一会灯就会自动熄灭。如果在车内熄火听歌，大概二三十分的时候会自动关闭车内电源，不怕过度放电没法启动车辆了。这车还有副驾驶安全带未系提醒，很好；
0	操控不错，比较中性，挂挡比较平顺，方向盘力度适中，操作轻便。油门有时候感觉把控不准，有时踩过头了。刹车踏板很灵敏，安全性强。 悬挂还挺有韧劲的，过减速带、坑坑洼洼还是挺有厚重感的，侧倾控制的也不错，这样就够了。
0	电子助力，比以前的液压好很多，转向灯方向打的不多的话，不会自己复位转向灯
1	操控性特别稳妥，有种指哪打哪的感觉。这么个大胖纸感觉灵活度还是挺高的。另外因为胖的原因过大弯是会有种偏移感觉，但坐里面还是觉得很稳。胖子底盘稳哈！另外就是悬架还是挺好的，过一些坑坑洼洼的地方传给车内人员的感觉很轻。
1	非常好，说得上是非常精准，论坛内所有车主一致认同的事情。
0	操控给我的感觉就是，他就是一个代步车。
0	悬挂软，乘坐舒适感不错，方向盘由于按键太多，导致手握方向盘的位置不太适应，方向盘偏细、稍有点滑，长途行驶有点累！可能由于我原来习惯了凌渡的方向盘的转向力度，我把VV5的方向盘调整到轻便，还是觉得有点沉。 值得表扬的是ACC自适应巡航太好用了，不仅可以自动跟车，在长途行驶时，还能根据车距自动刹车、自动提速，大大缓解了开车的疲劳度！
0	不知道是不是通病，刚开始方向盘会有点右偏，也找4S试过了，确实存在，但是后面处理得很棒，处理完以后就没再出现右偏现象，在这给漳州的万禾4S一个赞！ 方向盘操控力度刚好！
1	四轮独立悬架，听说还是优化后的，为此我还专门试了试我朋友的车，坐在后排，转弯的时候侧轻度特别小，不晃，开车的时候也是，稳定性特别好，过坏路和颠簸路段的时候没有不适感，加上提速快，开起来有种小跑车的感觉呢。 蹲地上，拿着手机俯拍的，累死了 不小心排气管也拍下来了，的确做工很严谨啊
0	操控还行，没有难度，方向偏重，可能是液压方向的原因吧。
1	方向盘电子助力的，比我以前开的液压的强多了，很适合我老婆开，女孩子开着很轻松，上过一次高速跑起来还是挺稳的，胎噪还可以，能接受
1	操控一直是宝马的精髓，这点在1系上也没有让我失望！就算是前驱，宝马还是宝马，方向盘转向精准，开起来很舒服
1	底盘低开着显得稳重，过减速带也感觉不到大颠簸
0	因为是液压助力，方向盘稍微有点重，高速时倒是蛮轻的，但是稍微有点虚位！方向盘路感反馈很灵敏，指向还是计较精准的。
1	操控很好，方向盘虚伪较小，比之前开的凯越强多了。
0	我觉得X3的方向盘有点轻，灵活度挺高的，但是对于新手来说，操控起来可能就没有那么容易了的感觉，后边习惯习惯才行。油门的反馈速度还是比较快的，开起来并不会太累。
1	这个车的通过性能很好，驾驶感受感觉挺满意的。
0	方向盘挺轻的，转向也比较精准，但是车身较大，在一些小的地方，操作这个车，如果技术不太熟练确实有些困难，地盘也比较低，毕竟好车的底盘都比较低??，尤其过这些颠簸不平的路面时，一定得减速慢行，要不然肯定会心疼的。
1	这款汽车里的方向盘如果仔细看，与现在的特别好的一款有点像，基本属于同一设计，马自达一直称为弯道之最，操控桌面不言而喻，拐弯操作比较轻便，轻松 ，转弯指向性好，车身的稳定性也就增加了很多，开车的时候在更加安全的前提下也提高了乘坐体验以及舒适度，悬架也很软，滤震效果挺棒的。
1	操控方面可以说是非常好转向非常精准，驾驶这辆车已经有一段时间了，遇到过很多次紧急情况，每次都能够轻松地避让，所以在操控方面让我非常满意，方向盘的手感很好，转向的时候没有虚位。毕竟车重在这里，车声自然比较沉稳，过弯什么的都是比较稳的，所以在操控上完全不用担心会出现什么问题。
1	地盘扎实 山路过弯稳当 经常跑山路，秦岭山老家经常去爬山感觉还是不错，
1	方向灵活走s路线很轻松急打方向也能轻松应对
0	方向盘稍重到稳定性好。车的总成调控非常棒，没有感到涡轮的迟滞。拐弯半径小，掉头两车道一把就能过来。 底盘及悬架：滤振干脆是不错的买菜车，有点软，弯道速度快时还是有点侧倾。蹭了两次底，建议少上人行道，过减速带不敢超30公里每小时。
1	操控性挺不错的，感觉这车挺好开的，方向盘也比较轻，上高速的时候手感也很不错
0	试驾了320，没开出感觉来，倒是感觉120更沉一下，操控性能都不错，稳定，就是换挡偶尔会有顿挫感。
1	操控简单，容易上手，说白了就是车子非常好开，方向盘转向明确，精准，指哪打哪，很灵活。
1	方向盘很轻，转向精准，适合我这种新手，容易上手，刹车灵敏度高，脚搭一下就刹住了
1	方向虚位较少，低速方向较灵活，高速时方向较稳重，刹车非常线性，踩着也很有质感。行驶在路上路感较明显
1	高速上车子稳重！安全感强！
1	方向盘非常的轻巧，我爱人说要比别的车好开多，一点没有笨重的感觉。
0	方向盘比较小，手感我觉得一般，悬挂比较硬，不过都是小问题，整体综合还是不错的。
0	操控中规中矩吧，过弯尽量慢一点慢一点，安全第一，不然后排的乘客会滚来滚去，哈哈
1	操控方面的表现，可以说已经很好了，方向盘的转向特别轻，而且握上去手感也是很不错的，在跑高速的时候只要轻轻动一下方向盘转就可以调整转向，没有虚位，英朗的底盘相对比较扎实，所以车子在转弯的时候也很稳。独立悬挂的设计，让车子在通过一些坑洼路段的时候没有太大的颠波，不过在过减速带或者是路段太差的情况下还是会感觉到颠簸感的。
0	不懂操控，比我家的越野好开
0	车身稳定性较好。后悬架很硬。
0	2018款是电动助力方向盘 很轻 反正想怎么走 车就能怎么去 没开过太多车 不知道操控是的什么梗。 加速很带劲 听说有1个G 猛踩油门 副驾驶的人有坐过山车的感觉！
1	方向盘很轻，握着很有手感。平路没什么，路况太差的地方，好像沒减振了，声音也μ较响。
-1	略有虚位
1	方面盘沉稳，驾驶起来手感更加不错尤其是在提速的时候，开车是整辆车很稳，没有抖动的感觉，过弯，超车，提速，刹车，都是得心应手，不得不说H6的操控才是让他变神车的关键因素
1	操控没毛病，指向性精准，而且侧向的支撑也很好
1	转弯半径大，原本轿车要两把才能掉过头来的路（轴距比大切还短），大切一把就过来了。
0	我家里有一部雷凌，相对于雷凌我觉得GL的优势是高速、国道超车过弯能给我非常足的信心开起来不累，市里呢由于GL宽大的车身厚实的底盘相对于雷凌那种日系车低速轻快的调教风格GL就略显笨重。
-1	方向盘有点虚，不知道是不是撞后换了拉杆原因！变速箱油温上了五六十度后，换D/R档时会哗哗的响。不知道不是不双离合原因！
1	方向盘很轻，轻的每次我每次掉头打方向都听见卡的一声很快就打到底了，平时停车一只手就搞定，刹车来的很快，一点就来。
1	跑起来很舒服，操作也比较简单
1	操控感觉很轻松，转向也非常的轻盈，感觉比较适合女生开。
1	各方面都比较适中，挺好的
0	方向盘手感很好，没有虚位！我感觉还可以！刹车比起轿车来没有那么灵活，底盘高杀车来的急是不是容易翻车我只能这样理解 国道318 雨雪泥泞路面：两驱过雪路真的就老火了，轮胎原地打转就就是不走带了防滑链才顺利通过！
0	高速时也没有感觉方向盘沉重，我感觉车辆有点跑偏。 山路：爬坡还凑合吧，在D档爬坡是比较缓慢的上去。
0	转弯的时候会有比较大的侧倾现象，方向感挺好的。
1	方向盘硬度高，不过操控还算不错。
1	我目前还没全部坐满过最多拉过五个人，五个人坐在车上方向盘也不会太沉，拐弯的时候也好打方向。
1	人车合一，很适合新手，驾驶感强烈
1	操控方面还是非常不错的，比较满意的操纵性。别看车子大开着还是很容易的。
0	方向盘比较轻，跑高速就会有点重手，有点颠簸的路段就需要抓稳点方向盘。底盘较软
1	方向盘可调三种模式，舒适.正常.运动。开s档加速那叫一个快。开始担心动力不够，不过现在都不用担心了
1	感觉方向盘没啥虚位，电子助力也不沉，指哪打哪！
0	刹车感觉优点重，方向盘控制准
1	方向盘很轻，但是车速快了方向慢慢的就变重了，让你觉得车快了来着转弯很沉稳，可能这就是运动轿车的调教吧…而且方向也是运动式设计在加上后面的拨片换挡，开起来更是运动十足……
1	作为新手不懂得方向虚不虚，自我感觉开的时候基本是方向盘指哪边就往哪边走。稳定性方面在过弯的时候xds给了我非常大的信心，悬架因为主打运动的缘故是稍有点硬的，还是能理解的。
1	操控一流，底盘扎实，方向盘准确，这款是机械助力的，没有电子助力的轻
1	方向盘精准无虚位；底盘扎实，山路劈弯有信心，有次100码进了高速大弯匝道，发生测漂差点撞了，谢天谢地ESP救了我，还是要小心；悬架有点硬，好在干脆利落，尽量别走烂路。
0	方向盘稍微感觉有点虚位，等到首保的时候做一下定位
1	方向盘基本没有虚位 指向很精准，底盘方面虽然有点硬但是很有韧性，我相信买马自达的人大部分人就是奔着操控买的！ 做首保时拍的！ 裙底很工整吧，哈哈！ 雨雪泥泞路面：在冰雪路面上电子限滑系统介入的非常及时，至于GVC真没感觉出来。 底盘及悬架：通过性方面绝对是没问题的因为在同级别中阿特兹的底盘高度绝对够用，但是如果你要是开它去越野那就当我什么都没说。 在这里我要重点提一下阿特兹这套225/45/19的轮胎，在日常行驶的时候过坑一定要控制车速（特别是炸弹坑）。之前有一次走的国道因为车比较多车速也都不是很快，我跟前面的车跟着有点近了路面上有个炸弹坑就没躲过去当时的车速也就40-50公里减速已经来不及了只能硬着头皮过了，那种感觉配上过坑前轮避震的声音真是酸爽。其实类似的事情在我身上已经发生过好几次了每次时候都特别担心轮胎和轮毂好在都没事！所以真心在这里奉劝大家平时跟车一定不要跟的太近过坑一定要慢！ 山路：在山路上虽然没怎么敢开的太快，但是在过弯的时候感觉特别明显的就是你根本感觉不到你开的是一台车长4870的车。感觉就是一辆紧凑型车！而且在过弯的时候车身的侧倾也很小悬挂支撑很到位，底盘也有一定的贴服感。
1	操控上感觉男女都能驾驭的了，这台车方向盘很轻，平时我不怎么开的时候，老婆就拿去看，完全没有任何问题。底盘相对比较稳，所以在转弯的时候也不会有飘的感觉很稳，开起来安全性很高。在刹车的时候有些太过于灵敏，有时候情急之下猛踩刹车会有很大的顿挫感，不过感觉这样的情况属于磨合期内才会有的开一段时间就会好很多了。
1	手自一体的变速箱，两用化自动挡也能感受到手动挡的感觉，还不错，换挡的时候车没有大的动荡感，车身很平稳，家人在后面坐的不会感觉到晕车，上高速的时候车也很平稳速度120不会有抖动感，不过某牌子的车速度到了100就开始抖动了，我车龄也就是短短一年，之前开的是纯手动挡的，真的是好累，尤其堵车的时候能疯了，回了家小腿都是酸的，这不才考虑换自动挡的车，总之很好操控，自动挡是真的便捷，而且挂挡的那种声音很好听，很清脆，让我舒心的自动启停技术，等红绿灯再也不发愁，甚至有段时间我都开手动开习惯了，尽然踩离合去了，哈哈哈我也是醉了!人马合一手自一体，很给力!
1	操控感不错，指向精准。
1	方向盘虚位现在没有，基本指哪打哪。
1	操控起来挺顺手的，转向很清晰，而且方向盘的轻重也比较合适，操控来说还是挺满意的。
0	方向盘手感较轻，指向还是很准的，如果能带转向比调节就更好了 雨雪泥泞路面：刹车还行吧，没有德系车那么硬，自带ESP救命功能好用。大雪天一个人开到南京250公里，太酸爽
1	多功能方向盘，力度很适合我，路感清晰，沉稳的感觉 多功能方向盘，力度很适合我，路感清晰，沉稳的感觉
0	作为新司机方向盘感觉还好，因为没有开过其他车，朋友试我的车说方向盘蛮轻的
1	操控灵活，方向盘很轻，油门离合配合好了，换挡还是比较顺畅的，低速声音略微有点大，行驶当中，不用担心方向问题，个人感觉还行，后续再做评价
0	方向很轻盈，虽没有指哪打哪但是还是清晰的，侧倾到还好，转弯了我也不开块。刹车前段有点感觉刹不住，需要用点力。 雨雪泥泞路面：1月分下大雪早上开车去厂里停在那里没动，下班时地上雪有点厚了，刚开始两驱的，前轮光打滑，换自动模式，动了几下还是没出来，后来直接锁上了，油门轻轻一点就出来了。 底盘及悬架：通过性没怎么试过，低的马路牙子还是可以上的，高的那种就省省吧，你不怕磕着底盘你尽管上。
0	悬挂调教的有点硬，毕竟也是台SUV。但地盘扎实，让人放心。 雨雪泥泞路面：冰雪路面上，1档起步扭力有点大，直接二档起，非常平稳。40一50公里平稳制动时，表现得降速很快，给人添加更有信心的驾驶。。。
1	地盘紧实，不松散。悬架偏硬，方向盘指向精准，没有虚位。
0	操控还好，车子转弯侧倾很小，悬架偏舒适
1	电子助力转向真心不错，没有虚位。低速转向很轻，高速变重。刹车线性很好，离合器稍高 新手结合点不好找。
-1	一挡顿挫严重不平顺，倒挡不好挂，方向盘虚位大
1	挺好开的，不过只有5挡位，要是有个6档位更好了，换挡给人感觉速度区分得很明显，没太大的顿挫，换挡衔接得自然，这个肯定跟个人技术有关了，正常路况提速也还跟得上，这个刹车调教得舒服，不会太松，而且这车的底板挺牢靠，拉货就得选这样的。
1	弯道之王，但我平时基本不能六十迈拐弯哈哈哈，车的精准度来说确实不错，指哪打哪，再也不用担心控制不好方向盘了
1	操控方面挑不出什么毛病来，这个车的转向手感非常不错。
1	电子助力的方向盘很是轻便，一般买远景x1车的大多数都是女性，电子助力的方向盘长时间开车不会太累，底盘的离地间隙也挺高的，再加上远景x1的娇小车身， 在市区开车，整天车水马龙的，远景x1很好停车，也很容易找到自己的停车位置。
0	方向盘虽说是电子助力但还是感觉有点沉，不够轻便，但指向性还是可以的，能做到指哪打哪，不会偏离太远。视线倒是挺好的。
0	转向精准，方向盘有点重但无虚位。变速箱非常顺滑，动力超级强劲加速表现极佳超车妥妥的降档和急加速偶尔有顿挫现像，还能接受，但没原来的起亚佳乐开的轻巧，操控还是可以的，就是感觉视野不太好，这车开起来觉得这车稳重，跑长途还是不错的，就是过大坑后排有点走位的感觉。其他还好
0	方向盘有点虚，做了个四轮定位。稍微好点。挂挡不太旁边，有点弯腰。不过旋转档位，操作简单，容易上手。悬架调教不咋样。减震硬，已过减速带就颠簸的厉害。其他整体还不错。 换挡旋钮
1	方向盘没有虚位 指哪打哪 方向盘非常轻 女孩也可以操控的了
0	操控的话，我感觉不大到好不好，毕竟我也不是很专业的，这也是我人生的第一台车子，我的感觉就是开起来蛮轻松的。
1	操控性能很好，方向盘很轻，电动助力，老婆也说很好开。 底盘及悬架：地盘有些硬，坑洼不平路面特别明显。但是我没有那么多要求，可以接受，毕竟价格在那里。
1	超控精细，底盘比较扎实，因为底盘较低建议加装底盘装甲，方向盘很轻不知道什么原理，低速轻盈高速慢慢的重比较有安全感
1	操控还是很人性化的，大家试驾的时候要仔细感受一下哈。
1	方向盘很轻，很好超控。 雨雪泥泞路面：感觉像坦克一样，什么路都能去，并且很稳，很踏实。
1	方向精准 指哪打哪
0	一开始是用不习惯的，变速档靠前有点不太顺手，不过车身滑行还是非常平稳的。底盘高出去玩也方便啊，再也不怕磕磕绊绊了。
1	操控很精准。方向盘灵敏度很高，稍动下方向盘就有响应。通过性很高。
1	方向指向明确，操作精准
1	操控精准，方向盘，离合，油门都很轻，挂档顺溜，有吸入感，走坑硅路减震不错
0	方向盘手感很舒服，指向精准，略有虚位，刹车行程有点长，初段给人信心不足，但只要你肯用力，还是没问题的，油门不是那种贼贼的，给油车就往出窜，比较稳。但如果是用运动模式还是挺灵敏的
1	车子还算蛮好开的，车子重方向盘的不会发飘。底盘也不低，该上的就上该过的就过过和越野车差不多。
1	别克昂科威那么一大台车好像很笨重那样，其实一点也不，你看他的方向盘就知道，比很多SUV都小一圈，好像就只比昂科拉大一点点，但是握在手里很有质感，转向速度已经精准度可以给满分，再加上昂科威本来就高，坐在驾驶席上外面的风光一览无遗，配合超大的后视镜，几乎是0死角，这个操控一定要给他一个赞
1	操控性我感觉挺不错的，转向的手感非常的轻盈，驾驶起来感觉非常灵活。
0	方向还可以，只是打弯有异响 底盘及悬架：地盘太低，容易托底，且开且珍惜，心疼一分钟
1	操控性能还是很好的。我喜欢手动车型的驾驶感觉，所以整体来看比较好操纵，就媳妇来说，都开着很容易。
1	车子开起来很顺手，方向盘的精准度也比较好，这款车开起来挺稳的。
1	整个车子的操控性感觉非常不错的，也挺扎实的，开起来非常的灵活，这点是一个很好的优势。
1	每个人对操控的理解可能不大一样，我觉得阿特兹的操控已经很好了，路感反馈明显清晰，悬挂调校适中，低速时方向盘轻飘飘的，高速时会变得沉重，方向盘回正很快，没有虚位，刹车偏软，感觉刹车有一点空位，踩一点的话没什么刹车的感觉，蓝天创驰发动机与变速箱匹配的十分完美，换挡没有顿挫感。本人算是半个新手，可能对操控的理解不是很到位，有些可能说的不好，见谅哈。
1	操控方面还是比较不错的，方向盘电动助力，方向盘还是比较轻的，上手比较快，就是上高速的时候有一点点感觉漂，但是感觉不大，或许是我太敏感了，转向还是很精准的
0	操控有一点虚位，但是能够掌控，底盘扎实，独立悬架偏软。
0	方向盘操控感还行，但是对于小个子的女性朋友来说，视野不是很好，毕竟SUV车头那么大，底盘比较高又，哈哈
0	方向盘质感不错，手感偏轻。指向精准，没有虚位单手可以操控。新手的原因，地盘儿悬架感受不出来到底咋回事，但是过减速带颠簸。
1	操控一流 买这个车就是冲它操控去的
1	方向盘很轻，刚开始开会觉得不顺手。车身大，但是很灵活
1	操控确实不错，试驾的时候就感觉很稳定，转向还是很精准的，方向盘指哪打哪，打方向盘还是很轻松的的，不用费什么力气，主要是我老婆和我爸妈都可以开，操控就显得格外重要了。这车在转弯的时候效果还是不错了，倾角比较小，车身也是很稳定的。就是底盘有些低，容易被刮到，尤其是去农村土路的时候要注意了，坑坑洼洼的容易刮到底盘。
1	操控还不错，底盘调教的挺扎实的，我开快车居多，动力不行，操控不好的车我肯定不考虑。阅朗虽然属于旅行车，运动性也不差，有一次开车着急上班速度快了点，正在准备超车的时候，前车突然急刹车，下意识猛的左打方向，车头瞬间就拉出去了几乎是贴着前车过去的。通过这次，我感觉到阅朗操控性真挺好，换个其他车那么一瞬间车头可能出不来就追尾了。不过以后还是慢点开吧，不可能每次都这么幸运。
1	操作性不错，
1	指向精准
0	没有轿车灵活，底盘比较扎实，但转向时个人感觉有点漂
1	精准
0	方向盘握在手里很
1	算不上老司机，但比我上个国产车手感好太多了
0	操控一般，方向指向还算精准。方向盘电子助力很轻盈。跑高速也比较稳。底盘高通过性不错，过减速带也没什么颠簸感。毕竟是商务旅行用车，讲究的还是舒适性 中控还算精致
1	电动助力方向盘，开起来相当好用倒车又有倒车影像清晰。最重要的虚位问题，开过朋友的长安和东风，虚位严重，这车还行。 雨雪泥泞路面：刚开始准备开它进藏自驾游的时候犹豫过但是结果让我非常满意。 一往无前带我**带我飞，不一样的感觉另外的一种心情 慢慢的也就习惯啦这个路况听着小曲慢慢走呗看看不一样的风景
1	操控就不多说了五星好评。
1	方向操控还不错，高速过减速带反而没有低速那么明显，不过不介意大家这么做啊
0	感觉像开2.5自吸
1	操控方面也很满意，对于一个加长轴来说很可以了
1	方向盘转向挺灵活的，开起来感觉操控性很好。
1	转向清晰，容易操控
1	英朗采用的4轮独立悬挂。试驾一圈来看，感觉别很稳，试驾员给试了下操控性，从S弯，急刹车，漂移都来个遍，这家伙给我整的晕乎的，确实不错。方向盘真品包裹得，很有手感，转向很准确。座椅调好后视野很好。一台车底盘的的调校在于这台车的操控如何，英朗采用的是4轮独立悬挂，有时候碰到比较差的路面，通过性，车门晃动都很小。比较稳！
1	这个车的操控性很好，开起来感觉质感特别棒。
0	3万公里过后觉得方向偏重
0	手感偏重，刹车线性，唯一的不满意的就是轮胎抓地力不够
1	操控还可以的，指哪打哪，方向盘也很轻。
-1	方向盘感觉有些大了，买两驱车就是上下班用，但是悬架有些硬了，过减速带车身晃动有些大，必须特别慢过去还可以
1	还是那句话对于喜欢开车的人，是一种享受！
0	在城区速度较慢的情况下，方向感偏重，女司机不好操作，但是上了高速速度跑起来之后反而会感觉操控敢会顺畅许多。出去玩山路转弯驾驶都还是比较平顺稳，但是可能是手动档的原因，离合换挡依旧容易熄火。
1	操控很灵活，方向盘很舒服，也很轻盈，指向听准的
0	因为没开过什么车，家里有台江铃宝典，所以觉得都还行。
0	发动机比较适合在城市里走，但是变速箱的配合就不是那么给力了，一旦需要超车变速箱有明显的顿挫，有点拉低它操作上的分数，速度在100以上的时候，悬架调校还是十分的舒服，过弯道到时候显得很是平稳，过电波的路，或者是在走石子路的时候，你珍重的也不是特别大。
1	操控很好，方向盘很准，指哪打哪。底盘感觉很扎实，很硬的感觉，路感比较明显，我比较喜欢这种感觉。转弯的时候能够感觉到整车是一体的，一点也不散。很硬朗，很喜欢
1	车子的转向很轻松，基本上不用怎么费劲就可以转动方向盘，底盘的稳定性也非常好。
1	手感不重 也好操作
1	关于操控个人觉着还是挺好的，不会有什么掌控不了，或者偏差什么的。下雨天路比较滑，但是你把握好方向，不会有什么事，有时候过泥泞路面的是时候，会有点担心，但是你握紧方向盘，什么事也没有的。
1	操作很简单，高端大气的一键启动配上电子手刹，路虎宝马车上采用的旋钮式换档，多功能方向盘还有定速巡航，这个价位也就E200有！电子助力，打起方向特别轻，非常适合女同志开哦?? 这是新款跟老款的区别，启动挂档的时候不用弯腰去够了，一搭手就够到了
1	感觉这台车转动方向盘的手感还是比较细腻的，操控性能也是很不错的。因为可能方向盘比较轻的原因吧，所以我感觉它的操控也比较精准，而且这台车开上高速的时候会觉得很稳重。这也应该是雪佛兰美国车的典型性质吧，车的安全性能是真的做得很不错的
1	方向盘手感很好，驾驶乐趣谈不上，但是开着不错。
0	虽说SUV的操控比轿车有点差距，但其实想想这也是SUV的特色，底盘高，车身重，所以起步显得不那么轻便，有一点点肉，可是SUV本身的特长也不是在这方面，起步慢一点但是稳，后劲足着呢，另外转弯的时候一点也不会觉得侧倾，相当的稳妥，让人感觉好放心安全，这车可有十几个安全系统，虽说暂时看不见摸不着吧，可是感觉老放心了，哦，方向盘的轻重也刚好，不轻不重的，合适。
1	操控起来特别舒服，电子排档特别简单，刚开始还不习惯，现在特别顺手，减震也不错，开高速特舒服，爸妈晕车做我车居然不晕，应该是座椅比较舒服的原因
1	迈锐宝手感挺不错，开着挺稳当，说真的我在拿到驾证之后没怎么开过车，但是第一次开大宝的时候并没有陌生感，感觉车也不是那么想象的那么难开，方向盘很好打，力度合适并且转向也很稳定指哪打哪，我老婆开着也挺顺手。
-1	方向调到不是特别好，高速情况下方向有点飘，和地盘调到反差挺大的，地盘是挺让我出乎意料的，下回比亚迪改把宝马的操控大师请过来调调方向。
1	操作很灵活，指哪打哪
1	启辰D60的悬挂还是属于比较软的，坑坑洼洼的路面也没觉得有很大的颠簸感。方向盘比较的精准，没有虚位，高速很有感觉。
1	操控也挺人性化的。方向盘也有三种模式。轻一点和普通还有重一点的。 看你自己喜欢 暂时两千公里我感觉操控还是挺好的
1	至于操控本人也没有开过什么好车，操控我觉得没有什么问题，我买探探的目的就是家用，所以足够了，如果大家预算够的话可以上2.0T。
1	独立悬架，操控比较好，转向精准
1	操控上对于这车我还是挺满意的，因为我也知道一般情况下SUV的操控是比不了轿车的，一个是车型的问题，当然还有底盘高低的问题，不过这款车我开着确实还是挺顺手的，以前比较担心的停车现在操控起来也没有想象的那么困难，还是比较顺畅的，关键跑土路爽啊，不用担心磕底盘。
1	平时开车的时候感觉方向盘还是比较轻的，在我们转向的时候还是稍微打个方向就行了，就算我媳妇开着这款车都说方向盘转向很轻盈，等红灯的时候也是轻踩刹车就行了。
1	当初去店里试驾过一次，试驾员带着我那是一通的造啊，漂移都快整出来了，几乎是80的速度过弯，我是甩的有点头晕了，说实话这车的操控算是很精准了，方向怕不轻不重，就是那种你一握上去，心里很踏实，无论是转弯，掉头都会很放心的一台车，不过我自己的这台车，我是不敢像试驾员那样的造，太狂躁了
1	虽然车身很长，但是转弯半径还是很不错的，转向也很精准，特别是悬架对车身的支撑性，长城对底盘调校这块确实很专业。
1	操控不错，指向没有虚位，方向盘力度刚刚合适，不轻也不重
0	刹车比较温柔，方向盘主力稍微差点事，总体还是不错
1	操控性良好
0	操控感觉还是不错的，过弯，超车也是指哪打哪，美中不足的就是减震了，过个减速带速度稍微快点就颠的很厉害
1	方向盘不轻不重，操控性挺好的，反应也挺灵敏
0	方向盘较轻，路感比较清晰，隔音较好，但没有预想的好，真不知道如果冠道不上哪些隔音降噪的手段，这车岂不成了拖拉机了？
0	方向盘很轻，油门也是这样，总体还是适合女的开这个车。刹车的时候点头有点明显。过弯什么的，车子还是很稳的，不过方向盘不能打太急，不然车子有点侧倾。因为是电动车，爬坡很轻松。
0	说实在的，名爵ZS的变速箱是挺老气的，4档的自动变速箱不多见，说实在的没有手自一体的6速变速箱好用，不过老婆当初考的驾照就是C2，对于手动档车是一窍不通，买车直接就把手自一体的车PASS掉，不管了，平时我回家少车开的也少，老婆开的顺手就行，这车小也适合她开将来再换大车。
0	方向盘的转向还是比较轻盈的，虽然车身比较大，不过开起来比较灵活，不过这款车的刹车有些偏软。
1	超棒的离地间隙可以忽略一般的坑及阻碍。方向盘操控比较满意。斑马系统使用方便，只是如果不用固定的喊：你好斑马，可以设置别的唤醒语，估计体验感受会更好！
1	转向很轻松，操控很舒服，操控起来还是非常顺手的。虽然车子比较长，不过这款车转向非常灵活，方向盘的指向性也非常好，整个车子开起来还是比较舒适的，底盘的稳定性也非常棒，在高速上即使速度比较快车身也是非常稳的，这款车在操控方面还是非常棒的。
1	感觉不错，方向盘适中，不重也不轻
1	方向盘比较轻 没开过太好的车，之前开现代IX25 感觉操控感觉比25好的多 精彩的图片备注能为你的口碑增彩
1	同价位里操控数一数二，可以试驾体验
1	方向盘操作起来还是挺轻的，方向也是只能打那，视线跟其他车相比，好的不是一点半点。
1	方向盘有虚位，电动助力，起步轻，高速稳，巴适。高速过弯稳稳的 ，
1	方向盘指向性能好，换挡很顺畅，这么久了还像是新买的那样好用。
1	操控还不错，时间越久手感越棒。
0	方向盘转向很清晰，指向也比较精准，减震一般，颠婆的路段会稍微觉得颠得慌。
-1	操控感觉虚位比较明显，这点不好。
0	方向盘操控性很好，电子助力不费力，高速行驶也很稳，没有飘的感觉。刹车也很好。就是离合接合点比较高，行程较大。油门有延迟。
1	方向盘的轻重比较合适，这款车挺有操控感的，悬挂调校的也比较舒适。
1	转向清晰, 手感一流,体型庞大, 需要时间适应睇位
1	操控对于我这个人生中的第一辆车的新手来说已经非常的棒了，方向盘转起来感觉非常的轻松。而且转向也感觉非常的灵敏。而且我媳妇也开了一下这个车，感觉非常的轻松。对于我们两个新手而言
0	自动驾驶乐趣肯定还是不如手动，但是给油的反应速度快多了。提速后期还是很顺畅的，舍得踩离合器就灵敏，然后悬挂还是不错的，新车基本悬挂还是有点硬，毕竟没开多久，所以希望后期还是要舒适一些。
1	过年时去山西了一次，过山路时转向挺灵敏的，无论是弯道还是颠簸路段，操控都挺稳的，而且悬架也挺给力的，在过坑洼路面时，车身挺稳的，没有太大的颠簸，老人和孩子都坐的挺舒服的。在走泥泞路面时，操控也特别的稳，制动很灵敏。就是在跑高速时，在100迈以上时，车身会有些发飘。
0	方向盘转向精准，指哪打哪，过弯车身高侧倾明显，因为是机械助力方向盘略重，跑高速稳当，但是对女司机不友好 已经出现助力油泵渗油，换了螺丝，建议方向不要打死
1	这车的操控不错 刚从驾校出来没怎么开过别的车 第一感觉底盘很稳 然后电动助力方向盘低速开着很轻松 平时跑山路觉得很好开 还有一点这车离合器比较轻 换挡也平顺 手动挡开起来也轻松
1	操控我觉得还挺方便挺灵活的，车本身的体型就大，所以开起来也比较稳当，节的时候回了趟老家，盘山路转弯的时候车身一点也不飘，非常稳。而且车的方向盘大小合适，新手只要开几圈也能熟练操作。
1	反正盘指向精准，而且握着很有质感，路感反馈清晰。
1	我自己开没感觉，老婆开后说，方向盘比较轻，很容易操控，就是方向盘稍微大了点，我老婆说，开着有点像那种大货车的方向盘，好像夸张了点吧，女人嘛，娇小的身姿，看什么都是大的，但是操控平时开的时候感觉还是非常得味的，这个必须五分啊！
1	方向盘轻 很舒适
1	操控挺简单的，刹车油门都比较灵敏，而且方向盘不重，转向清晰，女司机很容易上手。
1	方向盘的确很轻，最重要的就是在家，使得过程当中，斑马系统很方便，想要的任何需求都可以用语音的方式来交流。
1	方向盘按键很方便比那些车摸起来顺手，随时可以换音乐，操作系统灵活。
1	方向盘指哪打哪儿的，力度刚刚好吧，速度慢就轻，速度快会变沉，我觉得这是为了安全方面的调校。
1	很顺手
1	虽然车身比较大，不过转向很灵活，在市区开也是灵活自如的。
1	整体操控感觉不错
1	比较灵敏，用着挺顺手，方向盘也挺轻，而且支持上下前后调节，这点细节同价位的车不太好有。开了2个月以后感觉人车合一了，指哪打哪非常顺手。 非常轻盈的方向盘
1	在动力不足特性的加持下，它的操控性也是特别好，不仅仅是底盘调教的比较正凑而已，过弯的时候能给人很好的信心支持。为了让它能发挥更大驾驶性能，希望大家还是多踩些油门吧，这车不适合温柔驾驶的说。提示各位车友一句，这台车最好多跑跑高速什么的，让发动机燃烧的好一些，要不等到积碳出来就不好玩了。
1	方向盘很精准的，不跑偏，老爸是个老驾驶员。他还是挺挑车的。 方向盘很精准的，不跑偏，老爸是个老驾驶员。他还是挺挑车的。
1	这款车操控也是非常不错的，车子底盘给我感觉到很扎实，而且急刹车也能非常灵敏；方向盘挺轻的，而且指向也非常清楚，没有虚位！像女朋友这样刚拿驾照才半年多，车子操作起来没压力。
0	操控起来还是得心应手的，老婆开起来就不行了，看她开有点费力，还抱怨我说买这么高的车，这么大的方向盘，我都开不了你的车了，还撒娇以后给她买个小女生开的车。
1	方向盘手感好 比较灵敏。操控性强 。
1	方向很精准，低速或是倒车电子助力方向很轻，高速方向变重感觉很稳
0	开起来还可以，方向几乎没有虚位，刹车还有点不习惯，第一脚软前段几乎没有，第二脚就很硬感觉踩不动，
0	方向盘轻，平时开车都是两了手指捏着方向盘。
1	方向盘打起来手感轻松，对路面识别很清晰，悬挂调整比较硬。 方向盘挺多按键，用起来很方便，隐隐约约可以看到换挡拨片哦！
1	双独立悬架的车辆，其实大部分中级轿车都符合这个优点，尤其是合资的。但是很少有像阿特兹这种在转弯的时候能够完全做到不减速，甚至可以加速去转弯的车型，他的这种车型转弯的时候底盘的支撑性特别好。带给人的安全感特别的强烈，这就是我说的在高速上给我特别好的安全感和特别好的行驶稳定性的感觉。反正操控方便的话，我还是愿意给一个满分的，毕竟这是马自达，毕竟这是阿特兹原来的弯道之王，操控之王。
0	还算可以的，毕竟车子大啊，方向盘呢还有点稳，不是那种特轻巧的。
-1	操控会有一点点虚位，手感不是特别好。
1	操控很灵活多样，这个车比较大，但是我觉着它开起来一点都不难。
1	操控很简单，方向盘很稳！没有遇见打飘的情况。
1	操控感上手之后的表现还是不错的，它比较轻巧，然后车子的方向盘也是相当的有哦质感，操控感很简单很舒服。
1	方向盘低速时略重，高速轻。操控很好，没有虚位。指哪打哪，随心所欲的驾驶是不错的驾享体验。 底盘及悬架：底盘应该用心调教过，还是挺平顺的，给个赞。
-1	方向盘有点虚位，没有马自达操控好
1	方向盘很稳，可以说是指哪打哪，经常跑高速，最高跑过一百六，一点也不感觉飘。底盘有点硬，过减速带会很响
1	最满意的就是操控，方向盘手感超级好，转向清晰，不管是转向还是换挡加减速，感觉整台车完全按自己的感觉来，还真是人马合一，这是其他B级车不具备的。方向盘运动感很强，让你坐在这就很想去开这台车，感觉喇叭和多功能按键比老款都精致了很多，很有美感！ 喜欢这个方向盘
1	开过cs35 cs75 瑞虎7，逸动xt还有锋范，这车个人认为操控在这些车里靠前，底盘悬架介于不硬不软的范围，悬架回弹很快，小的颠簸过滤的到位，大的颠簸，都会传到你的屁股，市区十字路口过弯6 7十码有信心，这点比瑞虎7好。
1	操控这方面，我也感觉不出什么，反正挺好的
-1	车子比较大，还没有太习惯，操控性一般，轴距比较大，全独立悬架开山路感觉还可以。
1	方向盘大小合适，手感一流，方向准确，车身小，显得很灵活，也有一定的驾驶乐趣。个人还是比较满意的。悬架就不用多说了，比较这个价格。
1	这款车的卖点主要就是操控，所以在操控方面自然是表现很好的。当然，我个人也比较满意，这款车的操控性当时在试驾的时候就已经感觉到了，连续过弯，连续变道都能够轻松的我完成操作。即便对一个新手来讲，驾驶这辆车也会感觉很容易伤手。车的底盘相对来讲比较低，如果是路段不好，或者是坑洼的地方还是要小心一些的，地盘的设计主要就是为了在操控的过程当中可以更顺手一些急转弯的时候更有信心，所以还是要做出一些牺牲的。
1	操控一直是马自达的特色，从关注到试驾，从朋友推荐到4s店销售讲解 ，阿特兹的操控可以说是在这个价位的车来讲，几乎最棒的了方向盘指向精准，底盘调教也很舒服，既满足了弯道支撑性、而不影响舒适性、
1	很轻松灵活的操控感，舒适的空间和稳定的驾驶感，看好这款车的操控性，方向盘的设计很完美，亏了手感和指向性也可以的，提速之后这个车子也是稳稳的，因为这车的厚重程度也不错的。车框架很厚重和扎实的，开起来很舒适和顺手，方向盘的指向性也非常不错，基本上没有虚位。
1	方向盘指向精准，力道适中，挺好驾驭。
0	很不错。高速上满满的安全感。怠速时方向盘略沉，媳妇练倒车累毁了。。。
1	电咖的整体调教做得还是不错的，方向盘的握着的触感很舒服，转向很轻，油门的反馈非常及时。难得的是底盘也比较扎实，侧倾和点头现象不明显
1	高尔夫这款车的操控性确实很棒，因为它的整个车身的尺寸比较小，所以看起来感觉特别的灵活，让这个车的转向手感也非常的轻盈，所以我感觉高尔夫这款车的操控性，在同级别里面没有什么对手，这也是我当时选择这个车的一个主要原因，因为自己开这个车主要还是上下班使用，所以说对操控的要求还是比较高的，这边市区堵车现象非常严重，开个小一点的车型在市区驾驶感觉还是更加灵活的。
1	现在都是电子助力，很轻。刹车，油门都很给力。开习惯了，就是指哪打哪。
1	最满意的就是它的操控感了，方向盘很轻，没有虚位，感觉很轻松就能掌握住它！方向盘握感很好，很舒服！符合我的坐姿！
0	方向盘有些偏轻，没有什么操控的感觉，不过家用车对操控着也没有过多的要求，转向清晰就可以了。
0	方向盘有点轻
-1	操控就一般，路感不是特别清晰，A柱稍微挡了点视线，
0	看路况吧，目前还不清楚
0	四驱系统开着非常的稳。特别是运动模式像后轮的附着力有10%非常的好，整车开着特别痛心，尤其是下雪天。
0	suv提操控就有点苍白无力了，方向盘很轻，车子主要比较宽，开习惯就行了，停车多倒两把就行了
1	马自达一向以操控著称，方向盘无虚位指向精准，过弯时候信心十足，侧倾确实比一般车少一些。有一次遇上突发事件感觉刹不住车紧急变道能感觉出真的很稳。高速的时候开起来不飘，变道超车就是人马一体的感觉，不像一台快4米9的车。操控还是很满意的。
1	操控感觉非常好，由于方向盘小而且轻，所以开起来特别舒服
1	挺好上手的一款车，操控起来很简单。
1	在买高尔夫之前,我也问了些朋友,都说高尔夫的操控比较好,试驾时也觉得还行,买了高尔夫后,开了几个月,也越来越觉得很好开,方向盘挺灵活的...
0	方向盘有点重，男人开的车重点才有手感安全感，可能偏于运动缘故吧，高速上140也不觉得飘 雨雪泥泞路面：从4s店开回老家有段30公里的烂路，小坑和拳头大小的石块照样碾压过去，这么高底盘很有信心的走这些泥浆路 底盘及悬架：哈6的悬架调校的比较得当，过减速带不觉得抛，过弯很流畅不会倾斜严重 横向对比：没开过什么豪车不好做对比，开过同事的730给人的感觉就是面包车换了个壳，730车主轻喷 山路：爬坡用的M档没觉得爬不上的说法，只有肉人没有肉车，舍不得给油又想要动力怎么可能，不给马吃草又想马跑得快现实吗？下长坡用下坡辅助可以放松一下脚
0	路感清晰，操控上不足的地方就是车底盘比较高，开起来有点像SUV，但是习惯了也挺好的。毕竟是买菜车，也不高漂移，开起来稳才是最好的。
-1	操控性还算可以吧 没有想象中那么好，有点失望，不过十万左右的家用车还算可以接受吧，不过悬挂还可以，过坑里的时候不算那么难受
1	操控系统贼六，估计是新车，指向性和转向性都很精准，不存在什么问题，咱也说不到具体操控如何，城市里代步也很少遇到问题，没虚位，开着也顺手。
1	这个车的操控性感觉挺不错的，轮胎的抓地力非常好，在侧转弯的时候，这个车的车身感觉侧倾非常的小。
1	打方向很平稳 方向盘真皮的舒服，两侧开关按钮感觉顺手，打方向平顺
0	这个看技术，比如我
-1	车身有点儿高，导致重心也偏高，山路驾驶如果60过弯的话侧倾还是很明显
1	这款车的操控是非常好的，首先必须得说，它的安全性能很棒，它的安全性能也决定了你在操控的时候可以更加任性一些，更加去做一些极限的操控。这款车我经常在高速上开到比较快的速度，我发现行驶的非常的稳定，一点儿都不用考虑有风的那种感觉，底盘异常的扎实，这些我觉得都是非常好的操控方面做工和设计。
1	操控性没有问题，精准指哪打哪，方向盘也比较轻，一个手开没问题，可能是由于减震偏硬吧，路感我可不可以说太清晰了，一个小坑都可以清楚的感觉到，目前没有跑过山路，泥泞路面，雨天出行啊，以后也不打算跑，我心疼可以吗，
-1	方向盘虚位有点大，跑高速没有这感觉，也不是每次都这样在低速40公里的时候有点忽左忽右现象，基本都是先跑左边，轻轻回一下方向，它又跑右边。
1	方向盘轻盈转向也准确，严格来说QX30比较接近普通车的体验，变速箱用着也可以，不怎么卡顿开着很顺手。
1	转向精准指向明确，操控舒适。方向盘显得比较沉稳，手感蛮好。平时路上超车很方便，油门响应快，轻轻点一下，速度就起来了。
1	操控还好，老婆开了一下不敢开，车太长，不过开着很轻快，电子助力 方向盘轻快
1	1、方向：君威真皮方向盘手感很好，方向是指哪走哪！2、油门：油门加速响应迅速，基本不用深踩！3、刹车：刹车踏板感觉有点偏硬踩到一半总感觉有种踩不动的感觉！地盘：很低，所以都不怎么敢走坑洼路面，速度起来后，从底盘传到座椅的那种稳重感，很不错！4、悬架：感觉悬架偏硬，过减速的时候感觉比较明显！这应该是运动类的车都这样吧！总体操控还是很不错的！
0	平底方向盘首先很好看，有增加退步空间了，低速很好驾驭，高速比较稳重，几乎没什么虚位，悬架很紧绷啊，变道干净利索，悬架悄悄有些硬了点，颠簸感也比较明显，可能跟车身性格有关吧，毕竟是运动型的车，舒适方面不是特别好。 底盘及悬架：悬架支撑很强，侧倾控制的很好，车内不会有四仰八叉，过滤的干脆利落，地盘还算厚重有点像欧系车的感觉。
0	操控可以，个人感觉没啥虚位，底盘悬架偏硬，有点就是路感很清晰，缺点就过减速带很烦！我可以接受！正月开了一次山路，还是推上去的，后面发现还有个L挡竟然没挂，当时有点尴尬！哈哈。
1	转向精准，方向盘很轻。但是跑高速的时候大家也要注意，把握。
0	车身比较大，刚开始的时候看起来不太适应，习惯一个星期之后就好了。
1	对这些没概念，因为没有开过别的车，也不知道别的车是什么样的操控感受，个人感觉很好，油门一踩就有，目前开的也不多，大多都在市区里面，感觉很棒。在山里就是这车的天堂。没有任何问题。杠杠的。够硬朗！据说涉水能达到70，可是去哪里找这样的路呢，横过过小溪没有什么难度，也就撤了。开着不觉得这车有多长，但是转弯一般感觉能过的貌似需要倒一把。还有就是看了很多大g的视频，越野和通过能力真的很强很强。将来有机会一定要好好的越越野，发挥发挥我大g的本色。
0	操控还好吧，我感觉就是跑高速操控有点重，平时开挺不错的，可能一个人一个感受吧，方向盘给的道路反馈挺好的。 手感很不错
1	我个人感觉方向盘超控非常精准低速方向轻松，高速时变沉。
1	操作稳定
1	手动挡车型，驾驭起来很方便，方向盘低速行驶，很轻盈，高速的时候很稳定
1	不知道和好车比I6的操控算不算好，我开过的这些车里面I6开车的感觉也算排的上号了，方向盘助力很轻，原地左右转动的时候稍微用点力就可以了。跑起来以后方向盘的指向很准，稍微转动一点儿车就跟着过去了。
0	方向盘相对于奥迪A6来说偏重，跑起高速来更重，比较安全
1	不得不说现在的奔驰和宝马越做越接近了，乘坐感受宝马后排居然比奔驰舒服，动力几个竞争对手基本和潜规则似的，你家多少我家也多少，加速百公里也差不多，整体来说很不错，尤其是可变转向比。
1	指向精准，没有虚位
1	运动模式方向盘挺重的，指向性可以，总体满意。
1	不得不说这个操控，真的开的爽，随心所欲，开同事的朗逸1.6l,真的感觉没什么特点，开科鲁兹感觉那个过弯表现，还有转向的精准，真的强。
1	操控全部可以在方向盘和语音控制 精彩的图片备注能为你的口碑增彩
1	方向操控感很好。
1	操控的话也算是一大优势了。方向盘的手感很好，而且挺轻的，车子上手还是挺快的。方向盘的指向很精准，转向也很清晰。悬架的支撑性还挺不错的，过减速带的话不会太颠簸。油门和刹车的反应还是比较灵敏的，有时候急刹车反应也是很快的，很安全啊。换挡的话也比较流畅，档位很清晰，没有顿挫感。过弯车子也是比较平稳的，侧倾的角度不会很大。
0	车辆1860高，视野优秀，但是在市区开没有那么灵活，适合在郊区撒欢 山路：还没有去山里，后续去的话再更新，但是感觉全路况都没问题 雨雪泥泞路面：两驱的时候，下雨天后轮容易打滑，雨雪天气建议减速慢行
0	对于这个操控一次比较陌生，是不是就是操控好就可以漂移。我能感受到的就是很随意，指哪打哪
1	这部车的驾驶非常灵活，表现不错，车内的坐姿很高，视野特别好。
1	操控就不用说太多了，很好，
1	宝马的操控业界标杆，方向稍重，转向精准，底盘Q弹，路感很好又不是很颠，有人说F35不纯粹了，但是运动发烧友毕竟占极少数，想真玩车的肯定自己去改，对于绝大多数用户来说现在这种底盘调教恰到好处。
1	操控是我最满意的了，指哪打哪，底盘很平稳
1	很好，操作很方便，我在重庆爬山路没什么问题
1	方向盘很轻，驾驶轻便，给人稳稳的感觉 山路：重庆最不差的就是山路上下坡，开起来很实在稳稳当当的，刹车起步都还不错
1	SUV的特性，注定不是赛车！但是很好开！
1	低速轻易 大踩油门变重，提速后很稳重，方向盘跟你一体的感觉，行驶品质超级棒，比起宝马有一拼的，方向盘的操控感跟3系几乎一样。 山路：2.0的轮胎尺寸有点小，山路我觉得底盘有点低，建议换大轮胎底盘会高起来很多的。只要奥迪能过，阿特兹肯定可以过一般山路都没有问题。 底盘及悬架：过弯让人信心十足，方向盘打一点点就够了，居然还可以大踩油门的过弯，gvc是个好东西。 雨雪泥泞路面：刹车感觉有时候没有信心，有时候又很给力，不知道什么原因。 横向对比：比我以前的菱悦要爽好多好多，各方面分分钟秒掉。
1	车子开起来非常稳，这款车方向盘的指向性也是比较精准的，开起来感觉还不错。
1	方向盘挺轻，操控灵活。
1	cvt变速箱操纵起来比较容易，荣放的底盘悬架很扎实很稳定过弯儿的时候开着很放心。开始的时候还比较担心SUV车型底盘高开着不稳定。
1	操控性很好 方向盘指哪打哪 有助力很轻 高速很稳 过弯很轻松！很多人说通用的变速箱会顿挫 这个我觉得 要看个人的驾驶习惯 我试过一个方法就是 起步的时候先1500转稳住开3秒然后再给油提速 这样顿挫明显减少很多 还省油！
1	操控方面还可以吧，按照我开车多年的经验，基本上没有很难上手的车，这款车比较好的一点是方向盘设计得不错，没有虚位转向准确，有一种指哪打哪的感觉，男女开这这款车都挺容易上手的。
1	手感还不错
1	这车是有电子助力系统的，所以平时在开车的时候，打方向就相当的轻松。过弯的时候不会手忙脚乱。
0	开起来比较稳重，方向盘比丰田的重
1	操控性能很好，记得第一次试驾时就测试了急变道整体车身在SUV中感觉算是很平稳了~对于女生来说其实操控性没有什么特别强的要求，只要小心开，安全系数高就已经足够啦~所以VV5对我来说真的已经让我很满意~
0	人马合一，操控党一枚。只是近来打方向的时候有虚位，到首保的时候检查下。
0	变速箱喜欢在2200转左右换挡，起步一档二档中间感觉动力会少一截，多给点油上二档这种动力空档就会消失。 至于网上说的双离合顿挫，我只在起步给油少和突然松油又猛给油这两种情况下遇到过，但两者的顿挫都不强，属于前者属于轻微顿挫，后者属于驾驶员自己的问题。 底盘高度是紧凑轿车里一般水平，跟帕萨特差不多，有点硬，但侧向支撑很强，40迈过弯车子不飘。 方向盘很小巧，电动助力很轻，对比无助力和机械助力的方向盘，简直跟玩具一样，一开始都有点不习惯了，但指向性很好，方向盘虚位不是很大，整个给人的感觉是一手可以掌控。 整辆车的操控给人的感觉不是平顺的舒适感，而是很直接的运动感，对我来说挺新鲜的。
0	悬挂较硬 比起我前面开的polo 那个前面那个放东西的那个台子有点高 看不到车头 停车老感觉不到离前面多远 哭唧唧 然后那个防侧滑感觉太灵敏了 一次下完雪 雪半化不化的时候 起步一个油门就抱死了还是怎么的 嘎吱嘎吱的 吓死宝宝了 踩个刹车也会抱死 不过我没安雪地胎
1	方向盘指向也比较准，手感较轻
0	低速方向盘很轻，稍有虚位，但指向性依旧很好，过街穿巷走挤人群都有过，一二档顿挫在低速堵车时比较郁闷的。高速方向变沉，不过反应还行。超车时给油后有2、3秒的迟滞现象，很不爽。而且弯道高速超车感觉地盘回馈支撑不足，应尽量避免弯道高速超车。 山路：泥泞非铺装山路跑了几公里，得益于四驱系统，从容应对，要注意不要抱紧方向盘，轻扶着方向盘适当修正方向即可，尽量不要扭死力气打方向。 底盘及悬架：悬架偏软，底盘偏低，擦过两次底盘了。一次大坑，一次下马路牙子。 雨雪泥泞路面：倍耐力轮胎，抓地力没得说，配合四驱系统，稳稳当当，正在下雪过程雪天，天津附近跑过120无压力，雨天，特大暴雨被我在湖北遇到，70-100，看情况了。依然很稳，但小心侧风对行车安全的重要性。
0	车身比较大，在郊区驾驶还行，在市区驾驶就有些太大了。
1	操控对于家用车来讲的话是完全没得说，绝对满意不过对于我来讲不太满意，主要在于档位设计不科学
1	自己的驾驶水平有限，只能说心得，首先转向轻盈，但不会过分轻，它能够很好地保留路感，而且几乎没有虚位，4米87的车，开起来完全没觉得有多大，转向时候的侧倾，得益于19寸的轮毂和GVC，抑制的很不错，弯中姿态很好，所以我愿意拿它去攻弯，悬架头段没那么硬，但是轮毂太大，过沟坎还是略显生硬，马6不是舒适见长的车，但却是操控见长的车。
-1	方向盘有一点虚位，悬挂偏硬，.过减速带有点不舒服
1	操控还行吧，方向盘很轻，反馈很好，油门调教的很灵活（弥补动力不足给大家用的迷魂药？）车子很好开，我还是挺喜欢开GL6的！
1	方向盘很稳，指那打那，而且高速上面开，也稳，对于这个安全性来说，真心点个赞
1	底盘比轿车更高一些，偶尔走一些县道国道也不会担心底盘
1	方向很轻，电子助力的，以前开过同事的老马六，方向很重，开起来蛮吃力的，阿特兹完全不一样了，开起来得心应手。有网友反映方向盘很细，但你们有没有发现手感很不错，握起来很舒服，指向也很精准，完全没虚位，一圈半直接打到底，跑高速还是很稳的，过完也很平顺。这是都是我几个月开下来最真实的感受，太专业的咱也不懂，毕竟不是专业搞车的。
1	方向精准，不说指哪儿打哪儿，但也不模糊。低速轻，高速沉，低速时的省力高速时又很安全
1	这个倒没话说，操控一级棒！ 真的往哪里打方向，车就走哪里，从买来第二天开着走了一段窄窄的山路体会出来的，方向绝对没得虚伪，虚无缥缈。
1	方向盘指向精准，很轻但又不飘，开起来很舒服。座椅包裹性很好，电动座椅调节很好用，真的受够了以前的手动座椅…底盘很稳，总感觉跟车宽又扁也有一定关系…哈哈哈视觉上感觉就比较稳。悬架调节比较合理，毕竟偏运动。
0	方向盘有一些虚位但总体还是转向清晰，家用足够。
1	车子的操控还是挺好的，因为是第一次买车，还比较怕车子会很难开，好在这个车子上手还是很快的，这个也是我比较欣慰的。电子助力的方向盘很轻，整个手感还是很好的，指向很精准，也没有跑偏。过弯也是比较平稳的，侧倾的角度也不大。
-1	感觉遇到颠簸的路有点晃悠，减震不是很好，其余的还行吧，毕竟价位在这。
1	操控很棒，很喜欢，跟德系车，稳重感
0	一年多的驾驶感觉操作只能说中规中矩，方向盘有一点重，不过这个重也是应该的，毕竟是一款SUV，但考虑到女性驾驶时，是不是应该在方向盘的力度上可以单独手动调节，方向盘的指向性很好，回位力度适中，有人说H7的转弯半径过大，个人感觉还可以，在我家楼下调头（只有并排3辆车的六间），我只需要打3把轮基本就能做个调头动作，主要还是看技术吧（每个人车感不一样） 山路：我自驾游去过一次独库公路，海拔达到过3000m以上，有一段山路，路况很差，高底盘保证了良好的通过性。 雨雪泥泞路面：我的车有至少4个月都是在冰雪路面上行驶，第一年没有跟换雪地胎，在城市路面控制好车速还是可以轻松应对。红绿灯路口提前减速，起步不要猛踩油门。宽大的轮胎保证了与地面很好的摩擦力。
1	操控没问题。方向盘很轻。没虚位
1	自动档的车开着很简单，大概一周吧就已经掌握的差不多了，不仅仅是我自己，我老婆拿到驾照也有好些年了，我估摸着她早把驾校学的东西抛到九霄云外了，在我的努力下也是几天就把车摸的很熟悉了。不过这种小SUV的越野能力不强，毕竟配置实在是低，对于平时家用的话没什么压力和难度，开着还行吧。
1	方向盘的转向比较轻盈，开这款车没有什么难度，老婆开这款车也是比较容易上手的。
1	方向盘是带电子助力了。转向非常轻盈而且转向精准度非常的高，销售介绍说这款车是九位一体的车身稳定系统，然后再配上的这款电子助力，所以这款车的转向是非常的轻盈灵活。确实，这款车开起来的话，确实容易上手，然后底盘的话也是比较舒适的，过减速带或者是上坡定点的时候他有大车身稳定系统跟那个自动驻车，所以使用起来非常方便。 底盘及悬架：这款车的话，过减速带，舒适度非常高，没有那种偏硬的感觉。底盘是前后都是用的独立悬架，底盘比较扎实，过减速带时没有听到异响
1	操控很满意，车速慢的时候方向盘很轻，车速增加的时候，方向盘也跟着慢慢变重，女人开的话还是没问题的。方向盘手感很好，还可以上下调整，
1	方向盘使用时转向很精准，刹车也很灵敏。简直就是灵活的死胖子。虽然车子很大，但是我开起来一点都不累。视野也很好，座椅都是电动的，调节起来很方便。
1	调头，倒车挺灵活的，方向盘力度比较轻，变道超车挺轻松的
1	方向盘稍有虚位，助力开起来很轻，高速还很平稳，地盘高，通过性好，低洼坑什么的不怕
1	山路：走山路会给你感觉很有信心，不是轿车能比的
1	方向盘基本没有虚位，转向精准，不愧有东瀛宝马之称，因为之前决定买320im，所以对于宝马也是多次试驾，两者相较区别不大，但是这里要说明一下的是，320im可是后驱车啊，这是suv适时四驱，所以，你应该明白这车的操控到底有多好了，还要说一下的是，路感清晰，这种感觉不是那种一个石子都会让你清晰的感觉到的那种，而是让你清楚的了解路况，但是又让你舒适的通过所有路面的感觉
1	操控很简单啊，作为一个开了五六年车的老手，任何车在我手里都不再是难题了，准确性超好。
0	悬架偏硬，过减速带杠杠的，刹车偏软
1	因为新款有GVC，所以转弯的时候非常稳，不会有突然被甩出去那么强烈的感觉。方向盘很轻盈，指向精准，没有虚位。
1	非常稳，重心也低，坐姿也低，感觉很接近911，不像是开5米的车
1	马自达操控真的很精准，飞一般的感觉
1	方向盘略重，没有虚位，非常有信心。指哪打哪，符合德系车的一贯风格。我喜欢底盘：底盘扎实，用车评大佬的话来说就是这个车的底盘很整！开五六十迈上高架桥转弯都几乎没有要翻的感觉，过减速带也是一下就过去了没有其他车那样跟坐船似的晃悠的感觉。
1	车子转向虚位感觉特别小，这个车开起来操控性感觉挺到位。
1	新手，第一辆车，不懂其他车操控如何，但mg6操控感不错。
1	方向盘手感不错，我经常一只手操作，指哪打哪。底盘非常扎实，特别是过弯的时候，感觉比较有信心。
1	底盘很稳，前麦佛逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架，做工用料很扎实。车内的多媒体按钮设计摆放得合理，用起来顺手又方便。方向高速稳低速轻，符合安全设计要求，定速巡航很方便，好用，跑高速道路太省心了，腿脚可以适当的缓缓了，再也不用怕长途高速腿脚酸痛了。
1	转向灵活，开起来比较顺手。
1	别看车不小，操控起来还挺灵活的，原本觉得1.3的排量，肯定会是小马拉大车，老公开了几次，说是方向盘很轻，拐弯一点都费力，提速一点也没感到吃力，主要是声音还不大，这点还是超出我们期望的。毕竟一辆家用MPV操控都是次要的，坐着舒服才是王道。
1	超控很不错，满意。
1	指哪打哪，很不错了，奥迪的车就是好开，但是你想要BMW那种丝丝顺滑的操控感，那就是没有；但好处是无论速度多快，你都感觉能对它进行驾驭控制。
1	超控感到位，开启运动模式，声浪很好听，很有感觉，
1	我想拐弯打方向就行了 不错 挺好的 反正我觉得我小舅子的宝马X5能拐的弯 我也能进去 不都一样吗？？？？？难不成能横着走？？？ 雨雪泥泞路面：很稳 因为轴距有点长 跟小轿车比 所以湿滑路面刹车要有经验 我没法把22年的安全经验表达出来 反正就那样吧
1	车子的操控挺好的，底盘很扎实，方向盘指向很准，过弯也很平稳。
1	操控比较好，过年的时候开了下山路，感觉他的底盘还是满高的，自己也装了防撞钢板，开了比较滑的雨雪路面感觉车身比较重，吸地感满强，但不能开快了，不然还是要打滑的，个人感觉操控性非常的不错，挺喜欢cx4的操控性。。。 方向盘手感还不错，没什么虚位
1	方向盘轻，不过很稳
1	没怎么开过好车，但A4L指向性，精准性真没得说！高速方向厚重，快速过弯也很稳！地盘很整，过减速带，就咚咚两声，干净利索！原来开小5能一盘子搂过去，这车必须悠着点，车身较长原因！
0	没有虚位，速度越快，方向约稳，速度底一点方向比较轻 底盘及悬架：悬架有点偏硬，没注意过坑涡，就跟撞大石头一样，矿荡一声
0	在打方向的时候比较稳，而且开起来很展示给我一种绝对安全的驾驶体验。不过每次老婆开的时候还是比较费劲的，因为车身很高，方向盘也比较大，所以开起来难免会有些不习惯。
1	操控的话特别好，目前开了3000多公里，大部分在高速上开，到100码左右车也没见多飘的感觉，毕竟车重摆在那里
1	转向很精准，基本没有虚位
1	方向盘很轻便、操作很简单方便
0	指向型还不错，就是刹车需要适应。 底盘及悬架：底盘还比较舒适，标准的家用车感受,过坑洼路面的避震效果不错。
1	车子的方向盘手感非常的轻盈，但是在跑高速的时候方向盘就会显得非常的稳重。
1	操控方面这款车由于采用了并道辅助这个功能，所以在操控的时候，其实提供出来的安全感是爆棚的，其实基本上的话能够弥补掉很多观察方面的问题，所以我觉得这款车在操控方面还是比较智能的。反正我个人使用下来，感觉还是挺满意的。
1	科鲁兹采用的六速手自一体的变速箱，换挡比较平顺，不过新车开着还不是很熟，换挡还需要低头看看档位，方向盘转向也比较灵敏也比较轻巧，我很媳妇都能很轻松驾驶科鲁兹。
1	方向盘够沉稳，够准。 底盘及悬架：牛逼的扭力梁调教也只能是最普通独立悬架的感觉，这车就是独立悬架，我就是信任独立悬架。
1	操控精准，基本感觉不到虚位，底盘扎实，虽然是SUV,过弯很稳，侧倾很小，因为悬挂调教得偏运动 山路：山路尤其爽，要动力有动力，过弯信心十足，偶尔小雨雪和小坑洼，我们有四驱，足够 雨雪泥泞路面：我家门口是个坡，刚好下完雪，四驱不是盖的，稳稳的上去！城市SUV这就足够了！当然，玩越野的话请换硬派越野，我们只是一台城市SUV！
1	车子很重，但是操控异常轻盈，越慢越轻。
0	满喜欢大众硬朗的操控感 给人感觉比较扎实 雨雪泥泞路面：去年一个冬天基本跑的蛮平稳的 换了邓禄普的雪地胎 虽然大西北下雪下的很勤 但好在路政打扫的很及时 前一晚还在下 第二天一早路面就已经没什么积雪了 零下结薄冰时操控感觉还是比较扎实的 偶尔跑到小路上有厚积雪来不及清扫的 还是会明显打滑 这个估计再好的车也是一样 开家里的锐志 a4 a6也没觉得好很多 总之把好方向盘低速也是可以过
1	方向较为精准，底盘紧致有韧性，开起来如臂使指。指哪打哪，因为车身短，转向掉头啥的特别干脆利落，再配合上轻快的加速，在车流中来回穿梭，感觉很惬意。
1	操控轻松无压力 方向盘指向精准
-1	高速过减速带还是会飘
0	由于车身较大，城市塞车不好加塞，高速比较稳，方向盘不重转向不累，悬挂没有日系轿车舒服，但比德系软舒服
1	操控性我觉得很棒，有三种模式可以选择，可以满足不同路况的使用，回乡下的时候有30多公里的盘山公路，就是那种绕着山上去再绕着山下去的公路，以前总坐别人的车感觉特别害怕，因为一侧是山壁，另外一侧就是山沟，由于是第一次自己开车走这个路，刚开始的时候感觉很害怕，但是走了十几分钟后，我就彻底放心了，因为这车的操控性简直是完美，我完全可以放开了跑，看着其他的车一个一个的被我超过去，那种感觉，真是凌驾于众生之上。 雨雪泥泞路面：我记得特别清楚，12月25日这儿下雪了，我正好去火车站送一个朋友，当时路上好多车在转弯的时候都漂，起步的时候打滑，但是，接下来是重点啊，我的小5完虐他们，起步很稳，几乎不打滑，转弯的时候也没有发生侧滑，这个真的很意外，附几张我和小5在雪地里的合影
1	方向盘轻。视线好。刹车油门轻一点就灵
0	还行
0	方向盘精不精准我的感受不大，我之前开家里的老车（桑塔纳志骏）也没觉得不能指哪打哪，就算车辆方向有点偏左我也不觉得影响开车。整车悬架绷的比较紧和此车外形比较配，铿锵有力。
1	方向感挺好，
1	转向助力回馈力度轻，高高在上的底盘，视野开阔可以提前的看得清前排的车流轻快
0	方向盘平稳，框动量很小，方向盘手感还是挺舒服的，中央扶手有些阻碍拉手刹，这点设计有些欠缺。定速巡航功能很强大，开关在转向灯把手上，操控方便，用了很多次，解放双脚。收音机及空调等调节开关是机械的，不用眼睛看，手摸着操作就可以，个人不喜欢液晶显示屏，所以对此功能很是青睐。
1	前后独立悬挂配合合理的车身重量分布，加上路感清晰的运动轮毂和轮胎，使避震支撑保持最佳状态，高速劈弯让你变得随心所欲，底盘扎实，方向盘偏重精准无虚位。
0	亲戚开我的车都说我的方向盘有点紧，不过他们说紧点好，跑快了不会偏。毕竟这是我的第一辆车，也不知道方向盘的松紧。还是需要慢慢适应，刹车也很好，我刚开始以为刹车不好弄，只是说怕，后来发现刹车真的不错。
1	宝马的操控那是一流的，都说开宝马坐奔驰这句话一点错都没有，转向相当的精准，电子助力的方向控制，原地掉头方向盘很轻，高速跑起来又很稳。
0	方向盘比起其他车，感觉有点沉，相对来说比较平稳
1	值得肯定的一点是车子的转向做的真的不错，首先方向盘功能挺多，握起来手感挺棒，开车的时候特别实用，不用担心有虚位，方向盘不能灵活掌握什么的。
1	它的操控方面表现不错，方向盘很轻，还有就是它有电子助力辅助，车子开起来比较省心，转向精准，指哪打哪，没有虚位；车子在换挡的时候没有什么顿挫感，车子开起来很顺畅；底盘和悬架不错，在过减速带的时候，通过性不错，没什么颠簸感，操控感觉很不错。